lokasi           ulasan                                                                                                                sentimen
Bukit Jaddhih    Semacam tebing kapur bekas galian tambang.
Jalan kesana lumayan tidak bagus, serasa off road. Cuacanya panasss banget.Negatif
Bukit Jaddhih    Asli bagus banget, ga tau suka aja tempat yang alam banget kaya gini. Sayangnya akses jalannya yang minta ampun jelek Positif
Bukit Jaddhih    Jadi salah satu alternatif wisata di pulau Madura. Bukit Jaddih merupakan tempat bekas galian tambang batu kapur yang Negatif
Bukit Jaddhih    Kemarin ke bukit jaddhih karena kebetulan mau jalan’ ke jembatan Suramadu. Pertama lihat foto’ dan ulasan di maps sempPositif
Bukit Jaddhih    Biaya masuk mobil 5rb, semoga next ada papan petunjuk jalan ke wisata (soalnya kalo pake maps diputer2in) & jalan kesaNegatif
Bukit Jaddhih    Masuk uang yg punya jalan tambang 20rb, masuk ke parkir 5rb per org. View bagus bngt, tambang batu kapur aktif.       Positif
Bukit Jaddhih    Pertama kali kesini, pakai google map. Kalau dari jembatan suramadu nanti arahnya perempatan terus ke kiri. Nanti jalaNegatif
Bukit Jaddhih    salah satu wisata di madura yg wajib bgt dikunjungi. nanti kalian bakal disuguhi dgn pemandangan batu kapur yg cantikkPositif
Bukit Jaddhih    Minggu kemarin ngantar anak-anak wisata... Wisata ini diadakan oleh TPQ Al Firdaus tempat anak pertama belajar TahfidzPositif
Bukit Jaddhih    Tebing² buatan yg sangat menakjubkan,recomend banget untuk dikunjungi.akses sangat mudah sekitar 40 menit dari JembataPositif
Bukit Jaddhih    Tempatnya cukup bagus terutama untuk wisata keluarga. Selalu gunakan masker karena cukup berdebu                      Positif
Bukit Jaddhih    Fasilotas masih minim, perlu pegembangan dengan sentuhan artistik agar lebih menarik wisatawan                        Negatif
Bukit Jaddhih    Wisata lokal yg indah, pemanfaatan tambang batu kapur menjadi wisata.. Ada goa buatan.. Bisa lihat sunset di puncak tePositif
Bukit Jaddhih    Tempatnya luas, cocok untuk digunakan foto-foto, lumayan naik turun jalannya, disarankan kesini menggunakan sepatu, kaPositif
Bukit Jaddhih    Kesini ketika buat video klip, ketika puasa, kebetulan mendung dan sempat hujan sebentar. Waktu itu kita ada yg menyerPositif
Bukit Jaddhih    Menurut aku cukup bagus untuk jalan2 ke sini. Cuman kitq ga tahu mana penarik karcis mana yg bukan. Kita naik mobil diPositif
Bukit Jaddhih    Banyak sekali spot foto yg keren & bagus, disarankan datang pagi/sore, karna kalo siang panasnya minta ampun...       Positif
Bukit Jaddhih    Bagus apalagi kalau cuaca mendukung dan datang di waktu yang tepat sekitar jam 8 atau 9 karena matahari sudah berada dPositif
Bukit Jaddhih    Pengalaman wisata alam yang sangat menyenangkan, kondisi masih lumayan sepi dikarenakan berkunjung di hari jumat.
KuraPositif
Bukit Jaddhih    Dateng pas weekend, buat survey. Bareng sama truk truk tambang dan jalannya rusak. Dibantu warga lokal buat nyari jalaNegatif
Bukit Jaddhih    Goa pote, bangkalan
Msh di sebelahnya dg bukit jaddih juga.
Mungkin artinya goa putih, krn bekas galian gn kapur, jd pPositif
Bukit Jaddhih    Tempatnya bagus, sayang pas kesana pas musim kemarau jadi jalanan berdebu karena galian tambang kapur                 Positif
Bukit Jaddhih    viewnya bagus, bekas area tambang jadi spot foto2                                                                     Positif
Bukit Jaddhih    Bekas tambang kapur di banhkalan madura. Sangat aesthetic utk lokasi foto dan video. Tiket masuk murah hanya 5rb per oPositif
Bukit Jaddhih    Wisata gunung kapur yg indah...kalau musim kemarau panas banget                                                       Positif
Bukit Jaddhih    Bagus buat foto² rekomendasi kesini pagi atau sore sekalian, tutup jam 17.30                                          Positif
Bukit Jaddhih    jalan masuk sekitar 300 m sangat bergelombang, air didanau kering pada saat musim kemarau                             Negatif
Bukit Jaddhih    Bukit jeddih ini bukit kapur yang penambangannya masih aktif. Namun ada sisi yang sudah tidak beroperasi dan dijadikanPositif
Bukit Jaddhih    Jalan masuk bisa dibilang parah bgt,
Karcis masuk bayar 2X, pertama 10k, kedua 5k per org,
Tp view nya indah menurut sPositif
Bukit Jaddhih    kesini H+2 hari raya Idul fitri 2023 jalan agak rusak tapi senang aja suasananya unik dan ramai suara petasan, knalpotPositif
Bukit Jaddhih    tempat wisata ramah dikantong, hanya saja akses nya kurang nyaman, semoga mendapat perhatian & prioritas dr pemda setePositif
Bukit Jaddhih    Takjud dengan segala yang diciptakan oleh-Nya. Bukit Jaddih merupakan destinasi wisata di Kabupaten Bangkalan Madura. Positif
Bukit Jaddhih    Bagus epik tempat nya hanya saja jalanan agak berkerikil bukan aspal (gak mulus lah) itu saja kendalanya...semoga sajaPositif
Bukit Jaddhih    Cukup luas dan ada pemandu nya klo masuk.                                                                             Positif
Bukit Jaddhih    Punya pengalaman yg ga mengenakan disini..
Yg pertama emg bnyak pungli..yg kedua pas ke kamar mandi didekat warung dikNegatif
Bukit Jaddhih    Masuk gang pertama kali bayar seikhlasnya gitu ke warga. Lalu mau masuk areanya bayar lagi 20rb untuk mobil. Pas sudahNegatif
Bukit Jaddhih    Tiket masuk roda 4 Rp20.000
Tiket pertandingan orangnya 5rb
Sudah waktunya untuk direnovasi.. Penampilan diperbaharui.Positif
Bukit Jaddhih    Merupakan daerah tambang batu kapur yang juga dimanfaatkan sebagai obyek wisata.
Pengelolaan oleh pemerintah masih sanneb
Bukit Jaddhih    Pemandangannya cukup instgramable.. bagus buat foto foto, hanya jalan akses kurang mulus, biaya parkir 20 rb.. bayar bPositif
Bukit Jaddhih    Banyak yang bilang banyak pungli, mungkin iya,
Masuk kita di minta parkir 20.000 untuk mobil,
Kemudian di jalan kita dNegatif
Bukit Jaddhih    Bukit Jaddih adalah tempat yang cocok buat yang pingin ngetrip tipis, di Bukit Jaddih anda akan disuguhi pemandangan bPositif
Bukit Jaddhih    Ini adalah salah satu wisata terutama untuk yg suka foto2, di area madura. Tp tempat ini jd tidak terlalu jauh dari suPositif
Bukit Jaddhih    Sepi dan kurang perawatan setelah covid.  Wisata murah fan menarik                                                    Positif
Bukit Jaddhih    Sayang pas kesini Air kolamnya  gak ada                                                                               Negatif
Bukit Jaddhih    Bukit Jaddih sejatinya adalah tambang kapur. Uniknya, saat ini pertambangan masih berlangsung, sehingga ada alat beratNegatif
Bukit Jaddhih    Situs penambangan kapur yang sangat luas, dan tampaklah bukit kapur yang indah. Kalau ke madura coba mampir, sekalian Positif
Bukit Jaddhih    Tempat wisata bukit jaddhih ini menjadi primadona di madura, tak kalah bagusnya dengan pantai yang ada di madura...temPositif
Bukit Jaddhih    Pamandangannya bukit bekas hasil tambang kapur cakep banget (instagramable)..cm sayang aksesnya kesana harus melewati Positif
Bukit Jaddhih    Bagus buat foto2.. sayangnya jalan menuju TKP masih kurang bagus. Juga fasum agar ditingkatnya shg pengunjung nyaman..Positif
Bukit Jaddhih    Saya ke sini juni 2019

Bukit jaddih ini adalah penambangan kapur yang dijadikan lokasi wisata.. …                    Positif
Bukit Jaddhih    Parkiran cukup luas, mushola & kamar mandi cukup jauh hanya terletak di jalan masuk sebelum lokasi. Ada perahu getek jPositif
Bukit Jaddhih    Kurang bagus terutama di bagian tiket...
Terlalu banyak minta uang atau tidak resmi.
Uang masuk 30rbu katanya sudah frPositif
Bukit Jaddhih    wisata yg masih tergolong mahal, dengan pemandangan & suasana seperti itu : panas, gersang,  fasilitas minim, kotor & Negatif
Bukit Jaddhih    Tempat yg indah, ada guide yg ramah membantu kita?? …                                                                 Positif
Bukit Jaddhih    Tempatnya menurut saya biasa aja utk viewnya tapi kalau bisa pakai jasa guide aja utk dapat foto-foto bagus viewnya maPositif
Bukit Jaddhih    Sebenarnya ini penambangan batu yg masih aktif, Tp lumayan bagus..ada danau kecil yg dilengkapi dg persewaan gethek baPositif
Bukit Jaddhih    Ada 3 spot wisata yang bisa kita kunjungi. Ada kolam renang, Danau Biru, atau naik ke Bukit. Kalau mau ke Bukit Harus Negatif
Bukit Jaddhih    Pemandangannya bagus tetapi untuk kebersihan masih banyak sampah dimana-mana mungkin harus ditambah fasilitas tempat sPositif
Bukit Jaddhih    Menuju Bukit Jeddih dari pintu keluar Jembatan Suramadu lurus saja, di pertigaan besar pertama belok kiri, ikuti jalanNegatif
Bukit Jaddhih    Cuacanya panas, saya sarankan untuk kesini pagi-pagi agar tidak terlalu panas. Hati-hati dengan pungli. Sepanjang perjNegatif
Bukit Jaddhih    Sebuah bukit kapur yang kapurnya bisa dibuat untuk bangunan rumah.  Karena perpaduan kapur dengan genangan air sehinggPositif
Bukit Jaddhih    Menurut saya, Bukit Jaddih adalah tempat wisata yang benar-benar luar biasa spektakuler dan kedepan sepertinya akan tePositif
Bukit Jaddhih    Kunjungan yang kesekian kalinya bersama keluarga besar, tempat tambang dan suasana bukit kapur putih tertata bekas tamPositif
Bukit Jaddhih    kesana lewat jalur suramadu
cukup mudah diakses dengan google map
karena di sepanjang jalan masih jarang ada petunjuk Positif
Bukit Jaddhih    Perjalanan sangat menyenangkan. Kanan kiri persawahan yg sejuk. Jalan lumayan halus, dan agak sepi walau agak sempit. Positif
Bukit Jaddhih    Kesini sudah 3 kali dengan rombongan teman dan keluarga. Tempatnya luas banget, cuma agak panas ya                    Positif
Bukit Jaddhih    Wisata bukit Jaddih lumayan juga buat rekreasi keluarga. Masuk pertama bayar 5rb trus parkir masuk pertama bayar 25rb Positif
Bukit Jaddhih    Sangat disayangkan potensi wisata madura yang seharusnya bisa menjadi ikon wisata bangkalan tetapi masih banyak pungliNegatif
Bukit Jaddhih    Takjub dengan segala yang diciptakan oleh-Nya. Bukit Jaddih merupakan destinasi wisata di Kabupaten Bangkalan Madura. Positif
Bukit Jaddhih    Tempaynya sangat panas.. Ini adalah semacam tebing kapur yang masih d kelolah secara tradisional oleh penduduk sekitarPositif
Bukit Jaddhih    Masih belum terkelola dengan baik... Mungkin karena obyek wisata masih baru...
Lagian masih banyak truk proyek yang beNegatif
Bukit Jaddhih    Sangat oke tempatnya igable banget! Cuman jalanan kesini rada jelek, dan mayan lah dari kluaran suramadu. Worth it tapNegatif
Bukit Jaddhih    Bukit Jaddih merupakan lokasi penambangan kapur yang hingga saat ini masih aktif. Melihat polanya, kemungkinan tambangPositif
Bukit Jaddhih    Salah satu tempat wisata baru di madura.bukit kapur yang indah untuk dikunjungi. Tapi lebih baik berkunjung saat pagi Positif
Bukit Jaddhih    Mmh karena ini penambangan, jadi tiap tahun seakan berubah ubah.
Kalau buat poto cocok pas panas terik. Tapi kalau untPositif
Bukit Jaddhih    Tempat yang Lumayan Bagus , Sepi banget waktu kesini , cocok buat liburan rame rame bareng ,panas banget tapi kebantu Positif
Bukit Jaddhih    Tempat yg megah dan mengagumkan. Kalau siang akan silau sekali dan berangin. Disarankan pakai kacamata. Terdapat warunPositif
Bukit Jaddhih    Pas ga keliatan putih karena musim hujan.Jalan masuknya ancur.bayar 3x ?? …                                           Negatif
Bukit Jaddhih    Lokasi cukup mudah dijangkau. Tiket masuk murah. Terdapat kolam renang untuk anak-anak. Dan ada rakit kecil untuk berkPositif
Bukit Jaddhih    Baru aja nyobain lagi datang kesini setelah beberapa tahun engga ke bukit jaddih.. entah karena lagi pandemi, yang datNegatif
Bukit Jaddhih    Wisata Bukit Jaddih bangkalan merupakan tempat wisata yang harus anda kunjungi karena pesona keindahannya tidak ada duPositif
Bukit Jaddhih    15menitan setelah keluar dari suramadu. Akses jln masih sempit lewat perkampungan.
Pemandangan sangat bagus bwt yg hobPositif
Bukit Jaddhih    Bukit jaddih merupakan tempat wisata yang tergolong baru dan hits banget dikalangan traveler lokal maupun internasionaPositif
Bukit Jaddhih    Bukit Jaddih di Madura.
Di Kabupaten Bangkalan Madura.
Objek wisata di Madura yang lumayan deket kalo dr Surabaya lewaPositif
Bukit Jaddhih    Wisata Bekas Tambang kapur yang menarik dan eksotis, hanya saja untuk anak2 butuh pengawasan optimal dan lebih berhatiPositif
Bukit Jaddhih    Kesalahan saya saat berkunjung adalah tidak membawa masker dan kaca mata. Penambangan perbukitan kapur yang terus berlPositif
Bukit Jaddhih    terdapat banyak spot foto yg bagus
tarif naik rakit 5k/org dan 1 rakit bisa diisi 8-9 org. jalan menuju bukit gampang Positif
Bukit Jaddhih    Masih perlu perhatian dr pemerintah setempat.akses jln menuju lokasi msh bergelombang.meskipun panas tp asyik buat berNegatif
Bukit Jaddhih    Awalnya saya penasaran sampai akhirnya datanglah ke Bukit kapur yang letaknya ada di pusat kota Bangkalan ini. Ingin mPositif
Bukit Jaddhih    Kunjungan tanggal 21 November 2021. Info tiket untuk pengendara sepeda motor dikenakan tarif Rp10.000,- per sepeda motNegatif
Bukit Jaddhih    Tempatnya tersembunyi sekali dan untuk akses jalan kurang memadai. bahkan ada beberapa jalan hanya muat untuk 1 mobil Positif
Bukit Jaddhih    hati2 pungli di area wisata.. biaya masuk hanya 1x, berbeda dgn biaya utk berenang. siap sedia kacamata dan masker krnNegatif
Bukit Jaddhih    Actually B aja :')
Tapi kalo serius dirawat pasti keren banget sih
Misalnya tiap kali lumut keluar, dibersihin biar kePositif
Bukit Jaddhih    Masih ada pungli di beberapa lokasi. Pas masuk ditarik 10rb/motor. Mau masuk ke danau ditarik lagi 5rb/org            Negatif
Bukit Jaddhih    Untuk pemandangan bukit kapur dan kita bisa masuk ke dalam goa termasuk experince lain yg patut dicoba, tp syg akses kNegatif
Bukit Jaddhih    Ini bukit kapur yang terletak di Pulau madura. Banyak spot fotonya. Kalau kesini, sempatkan naik ke puncak bukit tertiPositif
Bukit Jaddhih    Bukt kapur di bangkalan, Madura. Tempatnya bagus, tapi sangat panas. Fasilitas belum memadai, masih kurang. Pungutan tPositif
Bukit Jaddhih    Hidden gems.. tempat penambangan batu kapur, masih aktif saat ini.. lokasi dapat dijangkau mobil, beberapa spot sudah Positif
Bukit Jaddhih    Dekat dr Suramadu

Masuk bayar Mobil 20rb, Orang 5rb
Naik ke atas bukit bs pk ojek                                    Positif
Bukit Jaddhih    Makin bagus dengan adanya air kolam yg beberapa waktu lalu kering, sekarang perahunya sudah bisa operasi, ada kuda jogPositif
Bukit Jaddhih    Tempatnya kalo hari biasa sepi , tp kalo idealnya diatas jam 12 soalnya matahari sudah di barat jadi tidak terlalu panPositif
Bukit Jaddhih    KEREN DAN SANGAT MEMANJAKAN MATA.
Saran jam kunjung pagi atau sore ya gaiss.
Jangan lupa tanya warga lokal walapun kitPositif
Bukit Jaddhih    Kawasan bukit bekas penambangan batu kapur ini sangat berpotensi untuk dijadikan wisata tentunya dengan penataan yang Positif
Bukit Jaddhih    Instragram bgt...cocok buat yg suka foto2, mobil bisa masuk kearah bukit2 kapur, tiket masuknya 20 rb untuk 2 orang plPositif
Bukit Jaddhih    Baru pertama kali tempatnya cukup jauh dari Kota Surabaya, berhati-hati dengan map google titik lokasinya salah, makanNegatif
Bukit Jaddhih    Tempatnya panas akibat terik matahari, disarankan untuk membawa payung.
Jalan untuk masuknya masih terjal, disarankan Positif
Bukit Jaddhih    Bukit kapur yang dibuka untuk wisata karena itu perlu berhati-hati karena penambangan kapurnya masih aktif. Pakai maskPositif
Bukit Jaddhih    Saya sempat tidak percaya waktu tiket masuknya yg ngasihkan adalah anak2 tp wktu saya tanya ini beneran tiketnya ta..dPositif
Bukit Jaddhih    Akhirnya bisa kesini..wisata di bekas areal penambangan...murah meriah, keren sih, lumayanlah..ada pemandunya bisa motPositif
Bukit Jaddhih    Pergi ke sana bertepatan dengan lebaran adalah bukan ide yang bagus. Ada preman berkeliaran meminta Rp.5000 per orang Positif
Bukit Jaddhih    Tempat untuk refresing dan cocok untuk berlibur dengan keluarga. Tempat di madura dan bisa diakses dengan mobil dan moPositif
Bukit Jaddhih    Jalan menuju bukit nya parah sihh, foto prewedding cocok. Masuk tiket 5.000 /org                                      Positif
Bukit Jaddhih    Waktu itu ke sini, masih omicron.. sepi, bagus tempat nya seperti di luar negri. Hanya ticketing nya yg perlu di tertiPositif
Bukit Jaddhih    Amazeee bgt ya sm tempatnya.. keren.. kesini nya agak sorean jd bisa dpt spot foto yg cantiik. Salah satu wisata yg mePositif
Bukit Jaddhih    Wisata bukit kapur yg khas di Madura.. Tarif masuk lokasi 10rb per motor.. Kalau masuk area wisatanya ada tarif lagi..Positif
Bukit Jaddhih    Pertama kali kesini. Tempatnya panas, memang bukit kapur. Ada kolam dengan sedikit air. Tapi justru menambah eksotis lPositif
Bukit Jaddhih    Bukit Jaddih, satu-satunya tempat wisata di pulau Madura yang pernah aku datangi. Tempatnya lumayan bagus. Areal pertaPositif
Bukit Jaddhih    Daya tarik destinasi Wisata Bukit Jaddhih hampir cukup terkenal di kalangan Masyarakat Jawa. Semoga pemerintahan setemPositif
Bukit Jaddhih    tempat bagus buat foto. klo dijogja mirip tebing breksi tp disini lebih besar. karna dibuka belom lama masih dalam penPositif
Bukit Jaddhih    Lokasi bekas penambangan yg kemudian dijadikan spot foto, jalan menuju bukit jaddih lumayan susah, lebih disarankan unPositif
Bukit Jaddhih    Kalau mau ke tempat ini jangan siang karena sangat panas, mending sore sekalian liat sunset karena begitu bagus dan isPositif
Bukit Jaddhih    Saya kemaren baru Dari sana pintu masuk pertama d Minta karcis d tengah jln d pinta lagi sudah d dalm d minta nya lagiNegatif
Bukit Jaddhih    Lokasinya tidak jauh dr Jembatan Suramadu, ± 20 menit perjalanan menggunakan mobil / motor. Harga tiket masuk terjangkPositif
Bukit Jaddhih    Tempat nya cakep dan indah, akses masuk susah, jalan rusak, banyak tarikan pungli, tempat berdebu (serbuk kapur), aksePositif
Bukit Jaddhih    Bukit kapur yang menjadi wisata dan bisa menjadikan Bangkalan semakin terkenal!

Seperti selayaknya suasana bukit KapuPositif
Bukit Jaddhih    Takjud dengan segala yang diciptakan oleh-Nya. Bukit Jaddih merupakan destinasi wisata di Kabupaten Bangkalan Madura. Positif
Bukit Jaddhih    Bukit kapur yang apik, sayangnya kurangnya koordinasi para penjaga and parkir... Harusnya kalau sudah berani kasih tikPositif
Bukit Jaddhih    Untuk rekreasi keluarga sangat oke, ada kolam renangnya, dg view bukit bekas galian batu kapur yg disulap menjadi destPositif
Bukit Jaddhih    Bukit Jaddih terletak tidak jauh dari pusat kota Bangkalan.  Cuaca di sini sangat terik, jangan lupa membawa topi atauPositif
Bukit Jaddhih    Waktu kesana sepi bangeett, dan yaa kek ada pungli gitu yaa, si bapak2 minta bayar masuk padahal udah ada loket tiketnNegatif
Bukit Jaddhih    Akses ke wisata ini masih jelek, ada tarik'an d awal yang ngeprank wisatawan, selain itu harga msuk msih ok si..      Negatif
Bukit Jaddhih    Tempatnya bagus buat foto tapi saran aja klo mau kesana jangan siang² panas bgt soalnya, trus untuk karcis kalo bisa dPositif
Bukit Jaddhih    Hhhhmmmm... Banyak pungli, kurang nyaman karena banyak pungli. Panas dan berdebu ternyata, saya sarankan membawa kacamNegatif
Bukit Jaddhih    Tempatnya di Bangkalan
Tempat indah walau hanya bekas galian batu bata, enak buat rekreasi berdua atau rombongan. Ada Positif
Bukit Jaddhih    Tempat rekreasi ya lumayan murah meriah.akses jalan tergolong sedang sebab masih ada yg belum aspal.kalau tempat rekrePositif
Bukit Jaddhih    Pastinya panas banget, tapi kalo udah masuk banyak spot foto bagus. Entah kenapa, waktu ke situ tidak ada pengunjung dPositif
Bukit Jaddhih    Bukit Jeddih Indah dan menawan di waktu musim penghujan..., Telaga Goa Pote bisa   dipakai untuk berakit-rakit berfotoPositif
Bukit Jaddhih    1. Make sure you bring sunglasses, wear a wide hat, wear proper shoes to avoid sliped and bring umbrella! …           Positif
Bukit Jaddhih    Bagus banget pas kesana,  yg penting pinter ambil angel fotonya.... Tp banyak bandit di gerbang masuk sana, itu kalau Positif
Bukit Jaddhih    Sangattttt.... indahhhhh.... lukisan alam yang luar biasa. Waktu yang tepat untuk menikmati Bukit Jaddhih adalah pagi Positif
Bukit Jaddhih    Momen paling bagus saat musim hujan akan berakhir. Rumput menghijau, cuaca tidak terlalu panas.                       Positif
Bukit Jaddhih    Awal masuk biaya persebeda motor 10.000, biaya parkir 10.000. Kalau saat ini bangunan nya warna nya lebih ke menghitamNegatif
Bukit Jaddhih    Suka sama pemandangannya, warna airnya bagus (kalau pas musim panas), banyak spot untuk foto. Jalanan menuju kesana gaPositif
Bukit Jaddhih    Tempatnya keren. Cuma mungkin akses jalannya perlu diperbaiki ya. Pengelolaannya juga kalau lebih bagus lagi tempat inPositif
Bukit Jaddhih    Spot foto keren... Untung pas datang suasana ngk panas... Jd bisa dpt hasil foto yg bagus... Cm akses masuk ke jaddih Positif
Bukit Jaddhih    Alhamdulillaah... sampai juga di Bukit Jaddih (Bangkalan, Pulau Madura).
Tempatnya potensial untuk wisata, namun pengePositif
Bukit Jaddhih    Bukit kapur dengan bentukan2 yg tertata, ada bentukan kotak yg besar menjulang, ada tangga2 yg bisa dinaiki smp bagianPositif
Bukit Jaddhih    Berada di daerah bangkalan madura. Akses jalan kesana bisa menggunakan motor maupun mobil. Tempatnya bagus. Tp hrs siaPositif
Bukit Jaddhih    Pas pertama ke sini, musim hujan. Air di danau nya bgs. Ke sini lg yg kdua pas musim kering. Tapi ttp bagus. Cuma debuPositif
Bukit Jaddhih    Alam yang terbentuk dari tetes keringat penduduk. Keindahannya terlihat namun belum nampak kepedulian dari penguasa dePositif
Bukit Jaddhih    Saya kasih bintang 1 dulu. Klo sudah tdk ada banyak pungli baru saya kasih bintang 5?? …                              Negatif
Bukit Jaddhih    Tempatnya keren buat berlibur, apalagi jembatan suramadu sudah gratis, kalo kesini harus berhenti yang di "GOA POTE" mPositif
Bukit Jaddhih    Tempatnya indah, bagus banget view nya utk foto" ,cuman lebih dikelola lagi aja sama pemerintah sama dikasih bimbinganPositif
Bukit Jaddhih    Tempatnya agak mbrasak jalan masuknya agak rusak dan berdebu jadi siapin masker dan biasanya ada warga yang meminta biNegatif
Bukit Jaddhih    Kepengen coba rekreasi di Madura, ternyata tambang batu kapur yang masih aktif, parkir sekali masuk dipatok per orang Positif
Bukit Jaddhih    ?? ??? ????.
Keren banget tempatnya..instagramable..
Tapi ada yg perlu diperbaiki..yaitu akses jalan menuju lokasi (adPositif
Bukit Jaddhih    Sebenarnya areanya bebas untuk dijelajahi, namun bila ada aktivitas penambangan dilarang untuk mendekat, bagi yang ingPositif
Bukit Jaddhih    Udara panas....akses jalan menuju lokasi masih sepi...pinter2 cari angel unt dapat foto yg bagus.. spot foto banyak...Positif
Bukit Jaddhih    Tempatnya panas. Tapi bagus untuk foto²                                                                               Positif
Bukit Jaddhih    Taman bukit jadih merupakan bukit kapur yang berada dekat di kota bangkalan. Bukit ini masih di proses oleh masyarakatPositif
Bukit Jaddhih    Tempat wisata yang pas utk dikunjungi di madura.karena ini bukit kapur.jadi bisa disiapkan masker
Sebaiknya kesana sorPositif
Bukit Jaddhih    Jalanan k tempat agak susah. Lagi beruntung karena hari biasa dan siang hari, jadi tidak ada pengunjung lain. Serasa VPositif
Bukit Jaddhih    Hari ini kesana, tempat sepi ada pengunjung cumak ndak banyak, tempat e bagus, keren, gak terlalu panas sih menurutku,Positif
Bukit Jaddhih    Kalau masuk kesini bayarnya 3 portal, 1 portal kampung, 2 portal masuk wisata, 3 portal masuk telaga. Utk tempat lumayPositif
Bukit Jaddhih    Tempat nya bagus, panas lumayan menyengat. Kebersihan kurang terjaga. Msh ada exploitasi kapur, truck2 msh bersliweranPositif
Bukit Jaddhih    Kalo untuk tempat sangat bagus dan strategis,tapi sangat di sayangkan untuk menuju ke tempat tersebut kita harus mengoPositif
Bukit Jaddhih    Perpaduan warna putih, pantulan sinar matahari yang menyengat, serta warna air kolam yang memberi efek warna yang biruPositif
Bukit Jaddhih    Tempatnya bagus dan sangat berpotensi untuk pariwisata.
Bisa di lihat dari foto2 yang yang sy upload.
Pengunjung banyaPositif
Bukit Jaddhih    Tempat wisata dengan gua buatan,
Cukup bagus untuk sekedar melepas lelah saat melintasi jembatan suramadu??
Biaya akomPositif
Bukit Jaddhih    Jika tidak di kelola dg baik, saya khawatir tempat ini makin lama akan punah. Krn banyaknya penambang batu yg membuat Positif
Bukit Jaddhih    tempat yg cantik, namun panas sekali. ada beberapa spot foto yang bagus jika mau eksplor. harus sedia kaca mata hitam,Positif
Bukit Jaddhih    For the first time ksana .. kbetulan pakai plat B waktu ksana,ktmu hanya 1 pungli,tp disuruh jln trus,krn blgnya mw keNegatif
Bukit Jaddhih    Bukit Kapur ini berada di Bangkalan Madura. Pemandangannya bagus dan jarang ditemui. Siapkan Payung dan topi serta kacPositif
Bukit Jaddhih    Pas Dateng ke sini hari Senin, cuma berdua sama temen. Sampe ke bukit sekitar jam 10 an. Ternyata belum ada temen wisaPositif
Bukit Jaddhih    Bukit Jaddih Madura
Terletak di Bangkalan, lebih cepat diakses via kapal feri dr tanjung perak Surabaya. …            Positif
Bukit Jaddhih    Tempat wisata yg eksotis pemandangan Bagus, cocok buat foto foto. Saran kalo kesini pagi atau agak sore, udaranya segePositif
Bukit Jaddhih    Bawalah banyak uang karena banyak preman pungli, pun yang mengaku resmi bertiket. Mulai masuk jalan akses sudah ditariNegatif
Bukit Jaddhih    Lokasinya sendiri cukup menarik, meskipun jalan masuk agak susah karena masih asli juga sangat berdebu dan petunjuk kePositif
Bukit Jaddhih    Tempatnya bagus buat foto". Untuk tiket bayar 2x, di area tambang sama di area goa pote. Masing" Rp.5000/orang. Untuk Positif
Bukit Jaddhih    Wisata lokal yg indah, pemanfaatan tambang batu kapur menjadi wisata.. Ada goa buatan.. Bisa lihat sunset di puncak tePositif
Bukit Jaddhih    Tidak direkomendasikan kesana dalam minggu minggu ini, karena kolamnya lagi dikuras, sangat mengecewakan pokoknya. ApaNegatif
Bukit Jaddhih    Aslinya ini kan tempat penambangan batu kapur. Tapi jadi tempat wisata karena lokasi bekas hasil penambangan nya jadi Positif
Bukit Jaddhih    Nice view. Kalo dikelola dengan baik pasti keren. Pas kesini kebetulan lewat Burneh (cmiiw), jd lewat jalan yang ga tePositif
Bukit Jaddhih    Cukup exotis...sayang kolam renang ngk ada yg dalam. Maksimal setengah badan orang dewasa...akses jalan tidak terlalu Positif
Bukit Jaddhih    Tempat yg keren...dri tambang batu kapur...disulap sedimikan rupa jadi tempat wisata...ada kolam renangnya juga....segPositif
Bukit Jaddhih    Dulu ramai,kini sepi krn pendemi,buat pengelola ditambahkan jaring di atas supaya tidak terlalu panas,saya tgl 13 marePositif
Bukit Jaddhih    Kurang rekomended. Karna pertama aksesibilitas nya kurang. Jalannya sempit dan agak sepi sehingga tidak meyakinkan danNegatif
Bukit Jaddhih    Sangat bagus bukit kapur dan telaga, sayang jalan menuju. Lokasi untuk bus kurang lebar belum didukung fasilitas yg baPositif
Bukit Jaddhih    Spot foto instgramable banget. Semua tempat bisa dijadiin spot foto.
Ada 2x bayar. Yg pertama waktu masuk awal kawasanPositif
Bukit Jaddhih    Jalan menuru lokasi tdk terlalu luas, masuk desa2. Saat kesana cuaca mendung jadi tdk panas.                          Positif
Bukit Jaddhih    Bukit kapur biasa, tak ada yang spesial. Objek yg "dijual" hanya bekas gua2 dan lubang penambangan. Selebihnya tak adaNegatif
Bukit Jaddhih    Tidak termanage dengan baik , tiket masuk bayar 2x ... fasilitas minim, bagi penghobi Selfi sangat bagus ,banyak sportPositif
Bukit Jaddhih    Uhuy mantapp                                                                                                          Positif
Bukit Jaddhih    Tempatnya cocok bagi para penggemar fotografi dan berselfie. Yang kurang yaitu, tempatnya panas, dan jalan menuju tempPositif
Bukit Jaddhih    Tempat ini khusus bagi mereka penikmat alam dan hunting foto dg view yg bagus. Karena disini sebenarnya bukit kapur daPositif
Bukit Jaddhih    Bukit kapur yang indah dan masih diusahakan untuk dikelola oleh masyarakat. Beberapa waktu mendatang pasti lebih baik Positif
Bukit Jaddhih    Sempat ke goa pote aja
Bukit jaddihnya jarang yang kesana sekarang. Padahal dulu bagus                                Positif
Bukit Jaddhih    Ga dikelola secara khusus. Mungkin karna emang area pertambangan aktiv ya.. masih ada aktivitas.
Bagus buat spot foto,Positif
Bukit Jaddhih    Ada 2 pos pembayaran yg paling depan pak Ogah, yg dekat warung itu yg resmi, setelah itu parkir harus bayar per orang Positif
Bukit Jaddhih    Berlokasi di Pulau Madura.
akses jalan terjal dan berdebu.
namun sebelum memasuki daerah objek wisata jalan sudah beraPositif
Bukit Jaddhih    Salah satu Wisata Bukit Kapur terbaik di Jawa Timur, sangat cocok untuk berfoto selfie bersama keluarga dan teman. ManPositif
Bukit Jaddhih    Pemandangan indah sekali. Tapi jalanan menuju lokasi masih kurang memadai. Tiket masuk mobil 10rb, tiket per orang 5rbPositif
Bukit Jaddhih    Tambang Kapur di daerah bangkalan, Suramadu yang masih aktif dan digunakan juga sebagai tempat wisata Goa dikarenakan Positif
Bukit Jaddhih    Tempatnya sangat amazing...disarankan untuk datang pagi hari...di semua sudut adalah spot foto...akses jalan masuk offPositif
Bukit Jaddhih    Cocok buat yang suka selfie. Sebenarnya tempat ini merupakan tambang kapur, yang sampai dengan saat ini masih beroperaPositif
Bukit Jaddhih    Bukan tempat wisata ideal. Hanya sisa foto aja yg cakep. Ga ada pengelolaan yg baik.
Hanya tukang karcis kl dilewatin Positif
Bukit Jaddhih    Pemandangan bukit kapur yang bagus spot foto nya yang banyak di goa poteh, rekomendasi kesini waktu pagi hari atau sorPositif
Bukit Jaddhih    Bagus. Termasuk wisata khusus bukit kapur. Sangat disarankan kesana saat setelah musim hujan, karena danaunya akan adaPositif
Bukit Jaddhih    Masih alam banget. Banyak truk ambil batu kapur. Tempat nya luas.                                                     Positif
Bukit Jaddhih    Tempat nya keren untuk foto tp panas banget. Jd usahakan bawa kaca mata. Oiya kalau kesana jngan pulang malam soalnya Positif
Bukit Jaddhih    Lokasi bagus, tempat berteduhnya minim cuma di warung-warung. Masuk gaada karcisnya                                   Positif
Bukit Jaddhih    Tempat penghilang penat dari kesibukan dikantor yg bersahabat dgn dompet, hanya akses dr jalan raya yg perkampungan msPositif
Bukit Jaddhih    Perbukitan kapur yg gersang dg petunjuk arah dan fasilitas sangat minim. Sejumlah warung tenda dg menu seadanya, sekedPositif
Bukit Jaddhih    Ini salah satu tempat penambangan batu kapur namun cukup instagramable di Madura. Hanya amat disayangkan krn tempat inNegatif
Bukit Jaddhih    Tempat nya bagus, cuma masih kurang bersih tempatnya, masih kurang tempat sampah, disarankan tidak datang ke tempat inPositif
Bukit Jaddhih    banyak view foto keren di wilayah sini..
cocok bagi kalian yg lg hunting tempat buat prewedding outdoor.              Positif
Bukit Jaddhih    Banyak pungutan. Di pintu masuk pertama dimunta biaga parkir 5rb rupiah. Bbrp meter kemudian dimintain lagi yang 20rb.neh
Bukit Jaddhih    Perjalanan tak terencana. Alhamdulillah punya teman orang-orang baik. Di jemput dari Malang, main keliling Surabaya daPositif
Bukit Jaddhih    Baru pertama kali mengunjungi... lumayan bagus spot fotonya... akses jalannya saja perlu diperbaiki                   Positif
Bukit Jaddhih    Suasana alam yg menakjubkan tp sayang kurang terawat dan kurang lengkap fasilitasnya                                  Negatif
Bukit Jaddhih    Meskipun SDH sepi... Tpi klo di sore hari asyik dong                                                                  Positif
Bukit Jaddhih    Panas, debu banyak, harus pake masker, sangat cocok untuk off-road, hamparan pasir putih dari batuan kapur, tutup jam Negatif
Bukit Jaddhih    Jalan menuju bukit jaddhih goyang2 pas naik bis..tapi terbayar setelah sampai tempatnya sangat bagus?? …              Positif
Bukit Jaddhih    Jalanan menuju tkp berdebu dan rusak,,taman wisata kurang terawat. Cuaca panas terik.                                 Negatif
Bukit Jaddhih    Klo kesana mending pake jasa guide. Jd bisa ngarahin spot2 yg bagus utk foto2. Biar potonya keren                     Positif
Bukit Jaddhih    Disini cocok dikunjungi pada saat sore / pagi hari karena terik matahari tidak terlalu menyengat. Suasana di bukit jadPositif
Bukit Jaddhih    Tempatnya cukup bagus. Hanya cuaca sangat panas jika datang siang hari. Selain itu tempat ini sepertinya belum dikelolPositif
Bukit Jaddhih    Tempatnya asyik untuk dikunjungi, menambah adrenaline jika naik motor, di musim kemarau wajib pakai masker karna akan Positif
Bukit Jaddhih    Tempatnya luas & banyak spot foto bagus. Namun efek berantai dari pandemi covid rupanya cukup berpengaruh pada bukit JPositif
Bukit Jaddhih    Spot fotonya bagus tapi kita harus tahan soalnya emang tambang kapur jadi banyak suara mesin yang lagi nambang.       Positif
Bukit Jaddhih    Tempatnya enak rasanya pingin sana lg                                                                                 Positif
Bukit Jaddhih    Dulu pas ke sini, tidak ada loket, dan ... diterik bayaran hampir setiap spot. Semoga sekarang tidak lagi begitu.     Positif
Bukit Jaddhih    wisata alam low budget dan dapat dikunjungi segala usia, dengan pesona alamnya yang luar biasa. jika ingin berkunjung Positif
Bukit Jaddhih    view nya bagus dan tempatnya luas sekali. perlu sedikit berhati hati krn masih banyak kegiatan pertambangan disana.   Positif
Bukit Jaddhih    Bukit Jaddih. Bangkalan. Madura
Merupakan GUNUNG KAPUR dan GOA POTEH (GOA PUTIH), ada juga tempat pemandian kolam renaPositif
Bukit Jaddhih    Bukit kapur. Pertama banget dateng kesini semuanya serba putih. Jalanan daunan pohonan rumahan putih semua. Keren sih Positif
Bukit Jaddhih    Banyak spot menarik untuk berfoto bersama keluarga dan teman                                                          Positif
Bukit Jaddhih    PARKIR HABIS 60RB!?? Emezing. tiap spot foto ditarikin duit20rb untuk parkir mobil. Pintu masuk ditarik 20rb di kasi kNegatif
Bukit Jaddhih    Akses jalan sangat tidak bagus. Baru sampe udah diikutin orang. Mungkin warga lokal. Tapi bikin risih aja karna ngikutPositif
Bukit Jaddhih    Ada pemandian nya jg.
Tiap ada palang harus bayar.
Per mobil 10.000 kemudian per orang 3.000                          Negatif
Bukit Jaddhih    Instagrammable tapi jelas panas, kering dan medan untuk kesana tidak bisa digolongkan mudah. Karena kemarau, saat sayaNegatif
Bukit Jaddhih    Pemandangan bagus dan bersih, meski dari pertambangan kapur yg diola menjadi tempat wisata. Akses jalannya cukup mudahPositif
Bukit Jaddhih    Tempat wisata yang elok, banyak tempat foto yang instagramable sangat disukai oleh kaum muda, ada penyewaan rakit jugaPositif
Bukit Jaddhih    Tempat yang bagus untuk berfoto, namun tidak ada petunjuk untuk ke sana dan medan perjalanan cukup terjal. Pelayanan oPositif
Bukit Jaddhih    Salah satu lokasi wisata icon di madura terketak di desa jaddih kabupaten bangkalan, disini benar2 melihat bukit kapurPositif
Bukit Jaddhih    Akses jalan yang kurang memadai masih  menjadi masalah saat ingin mengunjungi tempat wisata ini. Jalanan menuju tempatNegatif
Bukit Jaddhih    Kesini yg kedua kalinya niatnya untuk survey penelitian. Pas masuk dari jalan desa ada yang minta buat kas desa, ditanPositif
Bukit Jaddhih    Salah satu wisata di madura, menawarkan pemandangan bukit kapur yang dimana masih terdapat aktifitas penambangan untukNegatif
Bukit Jaddhih    Bukit kapur yang masih ditambang sampai sekarang,  parkir bisa dua kali, karena belum ada loket resminya  ?? hati hatiPositif
Bukit Jaddhih    Bukit kapur putih keren buat yang hobi hunting foto nih. tinggal pinter2 nya kita buat cari spot foto yang pas supaya Positif
Bukit Jaddhih    Asalnya ini dari gunung kapur yang ditambang karena kapurnya dapat digunakan untuk berbagai kebutuhan konstruksi. SetePositif
Bukit Jaddhih    Masyaalloh,keren view.nya.tapi harus hati"debunya cukup tebal..pake kacamata biar ga kelilipan..habis dari sana janganPositif
Bukit Jaddhih    Panas namun menarik, harga tiket masuk untuk motor              Rp. 20.000,- untuk mobil Rp. 40.000,-  (Maret 2018). BPositif
Bukit Jaddhih    Good view sebenarnya, tapi fasilitas kurang oke. Tak ada petunjuk  tak ada org. Pdhl saya kesana minggu. Trus bayar kaPositif
Bukit Jaddhih    Gak sengaja datang kesini karena ada waktu kosong saat main ke madura.  Lihat ada objek wisata terdekat langsung saya Negatif
Bukit Jaddhih    Alhamdulillah pertama kali kesana ngga kena pungli, cuma bayar 5 ribu aja pas masuk sama ibu-ibu yang jaga warung. SayNegatif
Bukit Jaddhih    Datang kesini karena lihat rekomendasi tempat wisata menarik di Madura. Lokasi cukup sulit di lalui, karena akses jalaPositif
Bukit Jaddhih    Salah satu destinasi wisata yang lagi naik daun di Pulau Madura, lokasinta tak jauh dari Jembatan Nasional Suramadu. PPositif
Bukit Jaddhih    Alhamdulillah, pertamakali kesini tahun 2015. Ternyata setelah 3 tahun ngga ke Bukit Jaddih sudah banyak sekali yang bPositif
Bukit Jaddhih    Tempat wisata alam yang sangat indah, unik dan menarik. Terdapat fasilitas parkir, warung, dan toilet. Disini juga adaPositif
Bukit Jaddhih    Kereeeen.
Begitu sampai di sini, atmosfernya serasa di pegunungan China. ?? …                                         Positif
Bukit Jaddhih    Tempat Wisata Yang Sangat BAGUS dan INDAH,,,cuma ada 1 kendala yang membuat saya & teman2 gak bakalan datang kesitu laPositif
Bukit Jaddhih    Tempat bekas penambangan batu putih view bagus buat foto2 sangat artistik. Ada kolam renang dan danau                 Positif
Bukit Jaddhih    Bagus..harusnya  d kelola lebih serius lagi..terutama jalan menuju lokasi..aset suatu daerah perlu pemerintah turun taPositif
Bukit Jaddhih    Kalo di Jogja namanya bukit breksi. Tapi disini lebih alami. Walau dimana-dimana bukit batu, tanpa pepohonan yang panaPositif
Bukit Jaddhih    Pemandangan nya sangat bagus walau hasil penambangan. Tetapi di buat menjadi lokasi wisata menawan dengan danau hasil Positif
Bukit Jaddhih    Gersang hanya ada bukit kapur,bentuknya bgs jg sih bks diambilin trs batunya                                          Positif
Bukit Jaddhih    sangat indah, cocok buat yg mau healing utk lihat pemandangan, banyak tempat untuk foto2 juga ???????????? …          Positif
Bukit Jaddhih    Wisata alam yang mengandalkan lokasi penambangan kapur. Ada danau dengan air berwarna hijau. Pengunjung bisa mengeliliPositif
Bukit Jaddhih    Hawa panas luar biasa. Naik kapal 5000\orang. Uang masuk 25.000\mobil                                                 Negatif
Bukit Jaddhih    Tempat penambangan batu kapur di madura yang menjadi hitz sebagai spot foto.Mau berbagi pengalaman jika sudah sampai dPositif
Bukit Jaddhih    Tempat yang direkomendasikan untuk dikunjungi saat liburan sekeluarga. Ada wahana kendara kuda dan perahu apung. PemanPositif
Bukit Jaddhih    keren.
sayang Sepertinya kurang terawat.                                                                              Positif
Bukit Jaddhih    Instragrameble.... Tp banyak pungli (karna hampir tiap portal dikenakan biaya masuk 20rb)                             Negatif
Bukit Jaddhih    Betul panorama yg mengagumkan ciptaan Illahi, yg di Eksplorasi dg multi konsep ,ekonomi pertambangan & nilai artistik Positif
Bukit Jaddhih    karcis nya 2 x mahal potongan kaya preman smua
makanya sepi 0engunjung                                                Negatif
Bukit Jaddhih    Menurutku sih tempatnya bagus ya, cuman cuacanya aja yg panas. Kalo untuk tiket masuk dan  parkir kayaknya beda. Tapi Positif
Bukit Jaddhih    Wisata bekas penambangan batugamping, dengan sedikit vegetasi. Lokasi sudah dibuat aesthetic, namun tetap saja disekitPositif
Bukit Jaddhih    Kondisi saat ini sudah kurang terawat mungkin karena lamanya masa pandemi dan masim kemarau, danau, kolam menjadi keriNegatif
Bukit Jaddhih    Bagus kok. Yg penting angle dan kameranya juga mendukung. Tebing breksinya Madura ini.                                Positif
Bukit Jaddhih    Untuk pemandangan, Subhanallah indahnya, Saya baru tahu kalau itu ternyata tambang Batu, jadi hati hati ketika memasukPositif
Bukit Jaddhih    Tambang batu kapur yang dijadikan tempat wisata.
terdapat kolam air untuk berwisata perahu dan ada juga pemandian untuPositif
Bukit Jaddhih    Tempatnya keren tapi fasilitas utk turis ga ada jd lebih k tambang kapur biasa                                        Positif
Bukit Jaddhih    Place for take a picture only, bukit yang di eksploitasi diambil batu kapurnya. Sangat panas dan cocoklah untuk berfotPositif
Bukit Jaddhih    Masuk mobil 20 ribu. Masuk orang 5 ribu per orang.                                                                    Positif
Bukit Jaddhih    Tempat masih baru, tempat yang bagus,nyaman juga,cuma masih dalam perbaikan dan pembentukan batu batu menjadi objek wiPositif
Bukit Jaddhih    Masuk dr kampung sudah di Pungli..
Masuk ke Area di tarik bayar karcis 20K untuk mobil..
Terus pas parkir bayar lagi..Negatif
Bukit Jaddhih    Ga usah komen banyak-banyak, recommended banget, belum sempat explore semuanya karena keasyikan tidur anginnya sepoi-sPositif
Bukit Jaddhih    Tempatnya sebenarnya bagus eksotis, alami tapi msh blm dikelola dg maksimal msh ala kadarnya ..ya mungkin krn msh ada Positif
Bukit Jaddhih    one of the beautiful places to take pictures and relax.
Bekas tambang batu bata yg disulap menjadi tempat wisata      Positif
Bukit Jaddhih    Bukit kapur. Waktu kesana bulan oktober panas banget. Dan berdebu banget. Masih ada perbaikan dan penyempurnaan sich. Negatif
Bukit Jaddhih    Rute menuju lokasi mudah, tinggal lihat google maps. Jalannya juga lumayan bagus, bisa dilalui mobil & motor. …       Positif
Bukit Jaddhih    Tempatnya biasa aja sih, dan u know puanaaaaasssnya minta ampun. Kalo gamau gosong pake sunblock spf 50++ 2botol deh ?Negatif
Bukit Jaddhih    Instagramable tapi panas sih.
Karena memang area bukit kapur yak masih ada aktivitas tambang(?) Jadi mayan punya backsPositif
Bukit Jaddhih    Tempatnya lumayan bersih untuk kolamnya, tempatnya bagus buat ambil foto cuma panasnya luar biasa                     Positif
Bukit Jaddhih    Tukang karcis tidak ramah sekali. Tempat wisatanya tidak terawat. Kotor dan tandus, airnya jg keruh bgt.
Tidak rekomenNegatif
Bukit Jaddhih    Objek wisata yg sangat sangat tidak terawat sekarang sdh tak sebagus dlu dn juga sepi pengunjung meskipun itu weekend Positif
Bukit Jaddhih    tempat yang Instagram able banget.  jangan datang siang ... panas dan berdebu.  sebaiknya pas menjelang sore.  belum tPositif
Bukit Jaddhih    Pemandangan yang ditawarkan indah banget, tempatnya berangin, tapi banyak truk suka lalu lalang, tempat yang aslinya pPositif
Bukit Jaddhih    Tempat indah unk ambil foto, liburan keluarga, kerabat tpi siapkan masker dan baju panjang topi jaket, karena lumayan Positif
Bukit Jaddhih    Tempat cukup sepi saat weekday, dan jika weekend sebaliknya. Jalan dari gang masuk sampai ke dalam bukit cukup berpasiNegatif
Bukit Jaddhih    Tempat nya bagus, udara nya enak berangin, yang gatahan panas nya sama debu banget, karena masih banyak konstruksi goaPositif
Bukit Jaddhih    Kurang sip. . Pemerintah setempat harus mengelola tempat wisata biar lebih bagus untuk dikunjungi. . Perlu di tambah gPositif
Bukit Jaddhih    Syang sekali tempatnya kurang terawat mungkin karena pandemi..                                                        Negatif
Bukit Jaddhih    Bukit Kapur Jaddih

Tempat ini sebenarnya hanya tempat pertambangan batu kapur namun entah kenapa …                   Positif
Bukit Jaddhih    Bagus sekali..sayang jalan ke sana sempit dan tidak ada petunjuk arah yang pasti, orang di sanapun ditanya banyak yangPositif
Bukit Jaddhih    tempat yang sangat bagus, pemandangan bukit  yang indah dan cuaca yang mendukung meskipun panas tetapi udara nya sangaPositif
Bukit Jaddhih    Tempat nya epik bagus untuk foto, tempat nya bersih, hanya saja akses jalannya kurang bagus.                          Positif
Bukit Jaddhih    Tempat rekreasi dimadura yang lumayan dekat dengan Surabaya. Sebaiknya kalo kesini agak pagian karena tempat nya panasPositif
Bukit Jaddhih    Mumpung ada acara di Bangkalan 2017 silam, sempatkan mampir ke Wisata Bukit Jaddhih. Entah penampakannya seperti apa dPositif
Bukit Jaddhih    Dari sisi pemandangannya bagus banget. Sayang aja fasilitasnya belum lengkap. Oh iya kalo kesana jangan lupa pake kacaPositif
Bukit Jaddhih    Perlu pemerintah untuk mengolah.. terlalu bnyak pungli dan butuh pengolahan.untuk pariwisata.. banyak proyek          Negatif
Bukit Jaddhih    Lumayan bagus, jalannya buruk. Tapi pemandangannya keren karena jarang terlihat.                                      Positif
Bukit Jaddhih    Lumayanlah buat foto2.. tapi pas kesana airnya gak ada.. jadi gk bisa naik prahu deh                                  Positif
Bukit Jaddhih    Tempat wisata yang cocok untuk foto-foto dengan pemandangan bukit kapur dan danau biru buatan. Harganya pas, cuma bayaPositif
Bukit Jaddhih    Pintu masuknya g keliatan tandanya, panas sekali,.... sedikit sekali tempat berteduh, jgn lupa bawa payung dan sunblocPositif
Bukit Jaddhih    Bagus utk keseluruan tempatnya mantap cuma masuknya selalu bayar gk sekalian di pintu utama.....                      Positif
Bukit Jaddhih    Walau agak jauh tapi worth it kok.
Tiket untuk motor 10000. Lalu tiket masuk per orang 5000                           Positif
Bukit Jaddhih    Bukit buatan yg keren abiisss cocok buat hangout bareng temen .. view ny sangat indah ..                              Positif
Bukit Jaddhih    rekomended kalo lagi ke madura, cucok buat potopoto, hatihati cuaca sangat panas kalo sedang cerah, airnya biruuuu banPositif
Bukit Jaddhih    Awalnya tempat ini merupakan tempat penambangan batu kapur. Lebih baik kesini pada pagi hari atau sore. Diusahakan kesPositif
Bukit Jaddhih    Objek wisata yg instagramable..bukit tmpt penambangan kapur putih ini letakny 30mnt dr bebek sinjai bangkalan dan 1.5jPositif
Bukit Jaddhih    Lokasinya bagus utk foto preweding maupun postweding. Sayang jalan menuju kesananya yg agak serem, banyak begal rumornPositif
Bukit Jaddhih    Tempat ini panas n berdebu jd jangan lupa topi, kacamata n masker... Tp panas yg kita rasakan terbayar dg pemandangan Positif
Bukit Jaddhih    Bukit kapur di daerah bangkalan madura. Akses jalan bisa melalui jembatan suramadu. Lumayan jauh dan jalanan masih sedPositif
Bukit Jaddhih    Tempatnya unik, tapi sangat berdebu..
Kurang nyaman untuk berlama-lama atau bawa anak kecil ke sini.                  Negatif
Bukit Jaddhih    Tempatnya bagus banget buat foto , instagramable banget , memang panas banget , harap dimaklumi memang dimadura cuacanPositif
Bukit Jaddhih    Saya sudah 2x kesini, memang dekat dengan rumah tapi jalannya belum terlalu baik saat masuk wilayah perkampungan, apalNegatif
Bukit Jaddhih    Bukit Kapur Jaddih namanya, lokasi yang sebelumnya dijadikan sebagai tempat penambangan ini sekarang menjadi salah satPositif
Bukit Jaddhih    Saya pernah kesini. Waktu itu musim hujan jadi jalannya ada beberapa titik yang becek. Dari jalan raya begitu belok maNegatif
Bukit Jaddhih    Suasana dan pemandangannya bagus, tetapi jalan menuju lokasi kurang baik                                              Positif
Bukit Jaddhih    Wisata di bekas galian batu kapur yang masih tetap beraktifitas.
Bagus bila dikembangkan utk wisata daerah.
KekuranganPositif
Bukit Jaddhih    Tempatnya tidak sebagus di foto, panas dan terik tetapi spot foto dengan angel pengambilan gambar yang bagus akan buatPositif
Bukit Jaddhih    Tempat wisata nya bagus tapi hati hati ada debu dari bukit kapur nya. Lebih baik kesini sore hari agar tidak panas. TaPositif
Bukit Jaddhih    Sangat indah n nyaman.klo bisa di buat kaya di kota Petra Jordan.di bentuk rumah.biar lebih banyak yang datang.       Positif
Bukit Jaddhih    View nya bagus, tapi untuk cuacanya sangat panas. Saran jika mau kesini naik motor lebih baik bawa masker karena banyaPositif
Bukit Jaddhih    Wisata yang indah buat di kunjungin. Tapi kalo kesini pas musim kemarau harus siap bawa masker. Karna debu dari truk yPositif
Bukit Jaddhih    Tempatnya instagramable. Bagus buat selfi2. Cuma kalo siang terasa panas banget. Lebih baik kalo ke sana pake sun blocPositif
Bukit Jaddhih    Katanya sedikir rawan terutama bagi pengunjung dg plat nmr luar daerah itu. Mungkin baiknya kesama bersama teman2 asliPositif
Bukit Jaddhih    Tempat bagus sayang belum didukung fasilitas jalan yg memadai dan pengelolaan yg baik.                                Positif
Bukit Jaddhih    Tempatnya bagus. Bersih. Tp panas sekali. 2x ditarik tiket masuk.                                                     Positif
Bukit Jaddhih    cocok buat hunting foto, kalo musim panas kesini jgn lupa bawa payung yaa                                             Positif
Bukit Jaddhih    Agak ngeri tempatnya terlalu banyak preman atau anak muda yang pungli minta2 uang ke pengunjung jika tidak di kasih maNegatif
Bukit Jaddhih    SUBHANALLAH!, Perpaduan gunung kapur putih & awan birunya FANTASTIS! Kesini ga bakalan rugi krn banyak angel poto bisaPositif
Bukit Jaddhih    Lokasi panas banget! Jangan lupa bawa kacamata hitam, payung, atau topi. Ada kolam renang yang cukup bersih dan fasiliNegatif
Bukit Jaddhih    Tempat bagus untuk berfoto..
Sayangnya belum dimaksimalkan pengelolaan lokasi wisatanya, jadi bayar biaya parkir berkaPositif
Bukit Jaddhih    Tempat liar, nggak terlalu panas,bukit tidak curam juga.bagus buat kemah atau berdua                                  Positif
Bukit Jaddhih    Datang saat pagi hari agar cuacanya masih segar                                                                       Positif
Bukit Jaddhih    Untuk tempat Bagus sih, terakhir kesana 4th yg lalu ?? jadi skrg ga tau perkembangan terakhir gmn ?? untuk akses jalanPositif
Bukit Jaddhih    Bekas galian Tambang Kapur ini menjadi tempat yang menarik untuk di kunungi di Madura. Disarankan membawa Topi, Jaket Positif
Bukit Jaddhih    baguus kereen tempatnya..
pernah kesini bareng keluarga, tempat wisata yang cukup unik di daerah madura               Positif
Bukit Jaddhih    Butuh komitmen semua pihak, wabil khusus desa setempat utk mengembangkan wisata ini. Klo sukses pasti desanya makmur  Positif
Bukit Jaddhih    Tempat yg bagus buat foto foto, tapi jangan lupa bawa masker sama topi ya kalau kesana.. jalannya berkelok kelok dan bPositif
Bukit Jaddhih    Tempatnya keren buat foto2, hanya panas dan masih ada pungli                                                          Positif
Bukit Jaddhih    panas tapi cukup sejuk banyak angin..cuma sayang tiap masuk spot suruh bayar......ada,3 x tarikan suruh bayar         Negatif
Bukit Jaddhih    Kalau siang hari panasnya poll....di sarankan agak sore atau pagi sekali.....                                         Positif
Bukit Jaddhih    Cukup melelahkan sih bisa ke bukit kapru ini ??
Sebab Map nya tidak sesuai dengan titik lokasi Wisata nya.. jadi buat Negatif
Bukit Jaddhih    Cukup bagus untuk tempat spot foto. Fasilitas masih dalam tahap pengembangan. Sayangnya masih terlalu banyak pungli diPositif
Bukit Jaddhih    Airnya gak sesuai yang biasa biru kemaren coklat, banyak targetan di jalanan                                          Negatif
Bukit Jaddhih    Tempat penuh kenangan. Karena disinilah ku terakhir kali berkumpul dan berwisata dgn tempat kerja yg lama yaitu SDN CaPositif
Bukit Jaddhih    Jangan sekali kali datang di musim kemarau. Berdebu dan tak mengenakkan                                               Negatif
Bukit Jaddhih    Tempat wisata bagus disarankan membawa payung atau masker penutup                                                     Positif
Bukit Jaddhih    Sepertinya sekarang tdk ada pengelolaan.. Jd kotor kurang perawatan                                                   Negatif
Bukit Jaddhih    Lumayan murah
Masuk tiket mobil 25.000
Naik kapal 30.000 ( mas kapal nya ramah dan pinter jd fotografer)              Positif
Bukit Jaddhih    Bagus untuk spot foto. Terutama saat siang sampai sore hari.                                                          Positif
Bukit Jaddhih    Tempat wisata yg eksotis walau panas nya minta ampun. Tapi banyak pos pembayaran yg bahkan terkadang agak maksa mintanPositif
Bukit Jaddhih    Tempat alami, bagus, tapi sayang setiap bergerak bayar, geser sedikit bayar, keamanan menuju tempat sangat rawan daeraPositif
Bukit Jaddhih    Bayar masuk awal utk kendaraan 10rb (motor), terus pas masuk lokasi bayar lagi 5rb per orang                          Negatif
Bukit Jaddhih    Tempatnya bagus. Model wisata alam. Tp sayang, sy datang pas musim kemarau. Debunya luar biasa. Siap-siap kaca mata daPositif
Bukit Jaddhih    Memang untuk hunting foto. Bagus spot nya                                                                             Positif
Bukit Jaddhih    pemandangannya bagus, jalanannya mantap. masuknya murah.                                                              Positif
Bukit Jaddhih    Pungliiiiiii......
Lumayan sii banyak pungli...
Tempatnya ya udah bareng tuh sama truk2 ambil batu2, jalannya rusak, bNegatif
Bukit Jaddhih    Panas bgt, kurang terawat ya emang buat penambangan ya                                                                Negatif
Bukit Jaddhih    Panorama oke.. tetapi sangat perlu dikelola dengan baik... Agar lebih nyaman untuk dikunjungi                         Positif
Bukit Jaddhih    Tempat ini merupakan wisata alam dengan utamanya adalah menonjolkan Tebing Putih dari kapur dan pahatan yg unik pada tPositif
Bukit Jaddhih    Buatan manusia,sisa sisa pertambangan yg masih aktif,tetapi panoramanya exotis?????? …                                Positif
Bukit Jaddhih    Kalau musim kemarau harus mikir dulu..buat ke sana.   .panas sama debunya yg gak kuat.....                            Positif
Bukit Jaddhih    Bukit Kapur Jaddih atau lebih dikenal dengan nama Bukit Jaddih adalah sebuah tempat untuk penambangan batu kapur putihPositif
Bukit Jaddhih    Fasilitas blm memadai...seperti kamar kecil (paling penting ) hanya tersedia disekitar kolam renang.(bawah)..itupun gaNegatif
Bukit Jaddhih    Kotor...panas..sekedar memenuhi hasrat penasaran aja                                                                  Negatif
Bukit Jaddhih    Bukit Jaddih merupakan bukit yang terbentuk dari batuan kapur yang mulanya di tambang lalu berproses menjadi tempat wiPositif
Bukit Jaddhih    View nya asyiiikkk.., unik..  Asal muasal dari bekas tambang batu kapur.. Panasx..., huufhh teriiik menggigit.., jd kaPositif
Bukit Jaddhih    salah satu tempat alternatif wisata bersama tmn atau keluarga, kl kesini wkt siang bolong pastikan mbawa topi dan kacaPositif
Bukit Jaddhih    tempat wisata ini sangat bagus banyak tempat untuk berfoto2 bersama keluarga, teman dan juga pacar itupun klo punya paPositif
Bukit Jaddhih    tempatnya sangat indah, banyak pekerja kapur yang melakukan tambang. ada danau nya juga. jalanya tanah dan harus berhaPositif
Bukit Jaddhih    Yang suka offroad pasti seneng bawa motor ke naik ke atas bukit jeddih-bangkalan,  ada banyak banget jalur menuju atasPositif
Bukit Jaddhih    View nya bagus... Cm sayang,akses masuk jalan msh jelek & masuk nya bnyk bayar...                                     Positif
Bukit Jaddhih    Asyik cuma waktu itu sepi ya karena masih ada corona tapi ya ada aja pengunjung                                       Positif
Bukit Jaddhih    Cukup indah, perpaduan alam dengan intruksi manusia. Cuma pelayanannya kurang.                                        Positif
Bukit Jaddhih    BUKIT JADDIH MADURA adalah bukit yang masih di jadikan lahan pengambilan kapurnya utk bahan bangunan. Jadi ketika kitaPositif
Bukit Jaddhih    View bagus, sayang tidak dikelola dengan baik, cenderung tanpa ada pengelola                                          Positif
Bukit Jaddhih    Perlu bawa payung,sunscreen,pake sepatu dan baju lengan panjang                                                       Positif
Bukit Jaddhih    Tempat nya bagus banget dan terlalu panas karna mu gkin dari gunung kapurnya                                          Positif
Bukit Jaddhih    Tempat nya nyaman banget sepanjang jalan mata dimanjakan dengan alam                                                  Positif
Bukit Jaddhih    Udh 3x kesini, banyak spot foto. Tempatnya unik, namun akses jalannya gaenak bgt                                      Positif
Bukit Jaddhih    bukit jaddhih yg ada di madura ini memang wajib di kunjungi .. view yang menarik & instagramable banget .. untuk tiketPositif
Bukit Jaddhih    Tempat yg indah lan layak untuk dikunjungi, akatetapi akses jalan yg cukup sulit                                      Positif
Bukit Jaddhih    Tempatnya bagus cuma kurang difasilitasi,kebanyakan pungli                                                            Positif
Bukit Jaddhih    tempat wisata bagus dengan view yang bagus, cuman masyarakat setempat banyak jd tukang palak.
sehingga pengunjung gak Positif
Bukit Jaddhih    Lokasi wisata dengan spot foto yang menarik, sayangnya petunjuk arah ke lokasi masih minim dan untuk lokasinya masih dPositif
Bukit Jaddhih    Ke bukit Jaddih hari rabu (hari kerja). naik mobil empat orang dari Surabaya ke Bangkalan, waktu tempuhnya cuma setengPositif
Bukit Jaddhih    Ngak sesuai dengan gambar
karcisnya dobel-dobel
Pelayananya ngak sesuai
Jalanya berdebu                               Negatif
Bukit Jaddhih    spot menarik untuk foto. Perlu dikelola dan didesain lebih profesional lagi.                                          Positif
Bukit Jaddhih    Sebenarnya Bukit Jaddih memiliki kemiripan dengan Garuda Wisnu Kencana (GWK), meski tidak apple to apple. Perlu sentuhPositif
Bukit Jaddhih    Nggak bisa maksimal fotonya karena tmpatnya panaaaaassss banget tersorot sinar matahari langsung???? …                Negatif
Bukit Jaddhih    Tidak memuaskan,pungli 2kali,sampek dalam masih d mintak,i uang lagi                                                  Negatif
Bukit Jaddhih    Menju lokasi jalanya kecil,dan begitu mendekati lokasi jalan bergelombang dan berdebu.tp tempatnya keren.
Jika ingin bPositif
Bukit Jaddhih    Perjalan menuju bukit Jaddih - Madura masih kurang akses nya . . Melewati jalanan2 desa yg sempit dan jalanan nya masiPositif
Bukit Jaddhih    Bekas pertambangan kapur yang eksotis. Cocok buat yang punya hobby fotografi. Disarankan untuk datang pada pagi hari aPositif
Bukit Jaddhih    Sangat menarik..                                                                                                      Positif
Bukit Jaddhih    Bekas tambang yang tertata untuk pariwisata, dan untuk masuknya hrus bayar sampai 3 kali untuk masuk ke sini          Positif
Bukit Jaddhih    Keren tempatnya cuma belum teroganisir dengan baik, banyak banget bayarnya di awal bayar 5k masuk lagi bayar 10k trus Positif
Bukit Jaddhih    Wisata batu kapur di bangkalan madura. Hanya 1 jam dari surabaya. Disarankan membawa mobil yang tidak ceper, MPV atau Positif
Bukit Jaddhih    Untuk tempat foto lumayan menarik tapi sangat panas                                                                   Positif
Bukit Jaddhih    Luar biasa.....                                                                                                       Positif
Bukit Jaddhih    Datang disaat tidak tepat, musim kering.
Air menyusut. Banyak sampah. …                                               Negatif
Bukit Jaddhih    Bukit kapur yang ada di jaddih,madura. Tempatnya berdebu banyak aktifitas penambangan kapur tapi spot fotonya overral Positif
Bukit Jaddhih    walah walah, sedia aja uang 10.000 yang banyak gan ?? …                                                               Positif
Bukit Jaddhih    Bagus pemandangan nya..
Hanya saja fasilitas nya kurang baik.                                                         Positif
Bukit Jaddhih    Paling enak pas mendung kesini, gak kepanasan. Tempatnya luas banget jadi bisa bikin formasi pakai banyak mobil       Positif
Bukit Jaddhih    bagus buat jadikan tempat wisata tapi panas banget                                                                    Positif
Bukit Jaddhih    objek wisata yang punya potensi namun masih perlu diperbaiki dalam managemennya. banyak pungli.                       Negatif
Bukit Jaddhih    Bagus kalo pagi biar gak panas, dan jalannya lumayan rusak                                                            Positif
Bukit Jaddhih    Sudah banyak berubah yaaa.. airnya jg tidak sejernih dulu. Sampah dimana-mana huhu :( so sad. Semoga pemerintah atau sNegatif
Bukit Jaddhih    Biasa aja. Gunung kapur biasa. Kalau siang puanas banget. Danaunya kering.                                            Negatif
Bukit Jaddhih    Spot foto yg abrakadarba... Awesome                                                                                   Positif
Bukit Jaddhih    Bagusss bgt,,luas banget tebing tebing kapur yang menjulang tinggi...pokokny kudu mampir ke sini yach,,tepatnya di pulPositif
Bukit Jaddhih    Kalau itu punya pemkab yaa kan bisa anggaran jalan masuk apbd karena bisa jadi destinasi kebanggaan bangkalan dan masyNegatif
Bukit Jaddhih    Banyak pungli, kebanyakan  bayar pas masuk wisatanya jadi males kapok gak mau balik lagi mending ke pantai aja        Negatif
Bukit Jaddhih    Bukit Jaddih, pesona wisata di Madura yang tersembunyi. View nya bagus banget.. Rekomendet untuk foto preweed. Serius.Positif
Bukit Jaddhih    Sangat mengesankan..tencuuu ''Madura'' & (Bukit Kapur Jaddih) salah satu surga dunia . ?? …                           Positif
Bukit Jaddhih    Banyak pungli masuk motor hari selasa
Masuk portal bayar 2rb/orang, masuk dikasih tiket warna pink, masuk lagi ke parkNegatif
Bukit Jaddhih    Makanya banyak orang yang merasa dirampok disana,, jelas.. Tiap tingkatannya dimintai uang.. Ya ga suka aja gblk digitPositif
Bukit Jaddhih    Anginya kemaren kencang, jd kapur berterbangan buat sesak. Trs banyak pungutan gais, kyk setiap spot itu dipegang sma Negatif
Bukit Jaddhih    bagus sih, tapi tidak recomended saat musim panas,  debu beterbsngan, dan kendaraan jadi sangat kotor. dan lahi, hati2Positif
Bukit Jaddhih    Saya penasaran dg ke'indahannya, msh mencari info tentang Bukit Jeddih, rencana bawa rombongan min 1 bus tp katanya buPositif
Bukit Jaddhih    Jalan menuju lokasi sebagian rusak dan kecil harus berhati-hati ketika berpapasan antar roda empat, tiket masuk 5 ribuPositif
Bukit Jaddhih    Tempatnya bagus..kl kesini disarankan rombongan                                                                       Positif
Bukit Jaddhih    Untuk pengelolaan bukit jadih tolong ditertibkan banyak iuran
masuk kampung bayar..
pintu masuk bayar... …            Negatif
Bukit Jaddhih    Cukup kreatif dengan spot photo instagramable...                                                                      Positif
Bukit Jaddhih    Keren.. aksesnya yg susah masih jadi satu dg truk material                                                            Positif
Bukit Jaddhih    Bukit kapur bekas tambang yang eksotik                                                                                Positif
Bukit Jaddhih    Sepi, kurang terawat, akses jalan menuju lokasi banyak yang rusak.                                                    Negatif
Bukit Jaddhih    Masih alami dan tradisional, penambangan kapurnya masih aktif sehingga agak mengganggu pariwisata, pengelolaan masih kNegatif
Bukit Jaddhih    Puanas.... BerHati hati Banyak Pungutan Tiket Liar... Mengatas Namakan Wisata Bukit Jeddih... jangab Sampai Salah MasuNegatif
Bukit Jaddhih    Tempat bagus nih buat ngisi liburan bareng keluarga, yang lagi stress pengen cuci mata cocok banget                   Positif
Bukit Jaddhih    Tempat ini secara alami sdh bagus tapi perlu ditata spy lebih baik lagi jg sarana umum spy ditambah. Tx               Positif
Bukit Jaddhih    Tempatnya bagus sebenernya cuma sayang aja masih belum ada rambu2 atau petunjuk arah jadi orang pendatang pasti masih Positif
Bukit Jaddhih    Lokasi Makin Keren, Pengelolaan diperbaiki biar pengunjung semakin nyaman                                             Positif
Bukit Jaddhih    Jangan lupa bawa kacamata,  masker,  sama payung ya gesss,,  banyak debu,  panas,  tapi view nya bangus kok lagi di rePositif
Bukit Jaddhih    Banyak pungli di setiap objek foto.                                                                                   Negatif
Bukit Jaddhih    tempatnya bagus, keren, lebih kearah wisata pemandangan lah ya                                                        Positif
Bukit Jaddhih    Awal dateng berasa kok gini doang, pas di area bukit tiba2 disamperin orang sana trus diarahkan ke tempat spot2 Poto, Positif
Bukit Jaddhih    Takjub sama pemandangan di sini.sangat luar biasa.bukit jaddih ini bekas tambang batu kapur ya gess                   Positif
Bukit Jaddhih    Bagus untuk foto2                                                                                                     Positif
Bukit Jaddhih    Sangatlah sayang lokasi ini, sekarang sepi karena dampak Corona                                                       Positif
Bukit Jaddhih    Tempatnya bagus, cuma di kelola warga lokal dan ada pungli juga sebelum masuk wisata.                                 Positif
Bukit Jaddhih    Keren....
Pas panasan kerennya...
?????? …                                                                            Positif
Bukit Jaddhih    Bgus sihh, cm sepi                                                                                                    Positif
Bukit Jaddhih    Salah satu wisata yg recomend di Bangkalan Madura                                                                     Positif
Bukit Jaddhih    Tempatnya sangat panas jika tidak musim hujan.kalau kesana dihimbau bawa masker dan topi bila perlu pakai sunblock    Positif
Bukit Jaddhih    Recomended. Jalan tdk susah. Jgn lpa bawa topi. Masker kacamata hitam                                                 Positif
Bukit Jaddhih    Datang sblm semuanya berubah jd lumut
.. mumpung masih berwarna putih ?? …                                            Positif
Bukit Jaddhih    Salah satu destinasi wisata di pulau Madura. Merupakan pegunungan kapur yang ditambang oleh warga. Panas iya. Tapi semPositif
Bukit Jaddhih    Bukit kapur yang masih ditambang. Menyajikan keindahan bekas galian yang bagus, sedang dalan tahap pengembangan juga  Positif
Bukit Jaddhih    panas penuh debu banyak tempat yg berbayar untuk masuk ke akses yg kita ingini tapi bagus sih pemandangannya instragamPositif
Bukit Jaddhih    Tempat yang Bagus..  Saran datang saat pagi atau agak sore..  Karena panas... ???                                     Positif
Bukit Jaddhih    Msh banyak kurangnya dan perawatan..... Baik itu petunjuk arah, dan tempat yg bagus buat spot foto...                 Positif
Bukit Jaddhih    Sangat unik dan menarik untuk dikunjungi. Namun sayang sekali pada saat musim kemarau airnya menguning, tidak biru sepPositif
Bukit Jaddhih    Pas mendung kesini oke lah. Tapi kalau pas panas ya wow rasanya pasti...                                              Positif
Bukit Jaddhih    Tempat bagus untuk hunting foto dan rekreasi keluarga                                                                 Positif
Bukit Jaddhih    Bukit kapur yg diukir indah. Sayang berdebu karena masih ditambang kapurnya                                           Positif
Bukit Jaddhih    Bagus, tp masih dalam renovasi. Mungkin kalau sudah jadi akan sangat bagus                                            Positif
Bukit Jaddhih    Bukit jaddih Bangkalan merupakan bukit kapur yang masih aktif. Jadi banya pekerja yang melakukan aktivitas penambanganPositif
Bukit Jaddhih    Perbukitan kapur yg lg d olah untuk wisata batu kapur                                                                 Positif
Bukit Jaddhih    Bukit Jaddih Madura , keren lokasinya seperti berasa ada di luar negri, cocok juga untuk yg suka berpetualang ?????? …Positif
Bukit Jaddhih    Tempat yang sangat indah,dan saya sarankan jika anda ingin berkunjung ke tempat ini jangan lupa bawa masker, karena anPositif
Bukit Jaddhih    Panas dan berdebu...sebelum kesana baiknya siapkan masker, kacamata, topi dan payung...mohon retribusi biaya masuk jgnNegatif
Bukit Jaddhih    Tempat bagus, cuman banyak pungli. Tiket masuk 20rb.. Trus di dalam, eh masih ditarik uang parkir 20rb                Positif
Bukit Jaddhih    Hanya pemandangan bukit kapur saja, selebihnya tidak ada apa2 disana, danau nya juga kering                           Negatif
Bukit Jaddhih    Ketika melihat pola kerukannya, nambangnya penuh dgn perhitungan.                                                     Negatif
Bukit Jaddhih    Lokasi wisata dikelola oleh masyarakat sekitar, sehingga menimbulkan kesan yang amburadul. Tidak ada lokasi parkir yanPositif
Bukit Jaddhih    Belum terawat, masih banyak pungli utk tiket masuk                                                                    Negatif
Bukit Jaddhih    Tempat cocok untuk rekreasi. Namun hati2 untuk yang berangkat sendirian atau berduaan. Karena banyak begal            Negatif
Bukit Jaddhih    Spot Foto dengan latar bukit kapur bekas galian tambang.

Toilet gelap tdk ada lampu. …                               Positif
Bukit Jaddhih    Lahan luas ... cocok buat wisata yg dekat dengan Surabaya. Buat foto-foto prewedding, dan keluarga. Tiket parkir motorPositif
Bukit Jaddhih    Tempat wisatanya lumayan bagus, tp panas                                                                              Positif
Bukit Jaddhih    Bagus sih tmpt nya??, tp nggak ada tmpt buat berteduh
Panas bgt???? …                                                 Positif
Bukit Jaddhih    Tempat tambang kapur. Bagus tempatnya. Sayangnya jalan kecil menuju lokasi kalau habis hujan jadi becek berlumpur. SehPositif
Bukit Jaddhih    tidak seindah dan sebagus 1-2 tahun lalu
kondisi danau buatan sangat mengenaskan                                      Positif
Bukit Jaddhih    Keren pemandangannya sayangnya jalannya kurang terbenahi                                                              Positif
Bukit Jaddhih    Tempatnya menarik kalau di explore lagi, banyak hidden spot yang sepi banget jauh dari wisatawan pada umunya.         Positif
Bukit Jaddhih    Wajib sun glasses & sun cream
Selebihnya wow & indah                                                                  Positif
Bukit Jaddhih    Keren, sebuah tempat bekas pertambangan yg dijadikan tempat wisata                                                    Positif
Bukit Jaddhih    Keren bnget.. Unik dengan ukiran batu kapur yg dibentuk sedemikian rupa

Cukup dengan 35rb saja..  Video lebih lanjut Positif
Bukit Jaddhih    Bagus rek..cm kl k sana bagusan pas sunset ato pagi sekalian                                                          Positif
Bukit Jaddhih    Banyak preman dan panas sekali. Jadi tidak nyaman untuk berwisata.                                                    Negatif
Bukit Jaddhih    Danaunya kyk gak terawat, aksesnya jg kurang bagus, tp mayan seh buat foto2                                           Positif
Bukit Jaddhih    Mestinya ada wisata pakai jeep dari suramadu ke bukit jaddih.. kebayang asyiknya sih lewat sawah2, jalan makadam dan bPositif
Bukit Jaddhih    Tempat nya bagus,  sangat di sayangkan Pungli Pungli juga,  jalan masuk lokasi juga sangat bagus  dan Sangat di harapkPositif
Bukit Jaddhih    Penambangan kapur yang dijadikan obyek wisata. Lebih besar dari tebing breksi, sangat potensial. Masih sedang dikembanPositif
Bukit Jaddhih    Sangat bagus dan keren buat foto..                                                                                    Positif
Bukit Jaddhih    Tempatnya bagus, sayang panas nya menyengat.                                                                          Positif
Bukit Jaddhih    Bagus sekali. Sangat potential untuk dikembangkan. Akses jalan dan pengelolaan obyek wisata perlu ditingkatkan        Positif
Bukit Jaddhih    Pemandanganya bagus, klo kesini mendingan di sore hari. Supaya tidak kena terik matahari yg panas                     Positif
Bukit Jaddhih    Nice place n klo pinter cari spot foto pasti kece .. ???? …                                                           Positif
Bukit Jaddhih    Bagus tapi menyeramkan ??. Kalo berangkat sama2 cewe. Jalanan curam. Mending naik mobil pas kesini soalnya debunya berPositif
Bukit Jaddhih    Disini pemandangan dari atas sangatlah indah, dengan dikelilingi pegunungan kapur. Menjadi tempat yang sangat menarik Positif
Bukit Jaddhih    Nggak tau sih, menurutku sistem administrasi nya kurang tertata, but lumayan                                          Negatif
Bukit Jaddhih    Buat spot photo aja sih klo LG kemarau                                                                                Positif
Bukit Jaddhih    Akibat keserakahan manusia bukit jaddih lama" akan hilang                                                             Negatif
Bukit Jaddhih    Panas. Dan mahal tiket nya. Masa disuruh bayar 2 kali. 2 org 40rb . Tempat nya mengecewakan. Parahh                   Negatif
Bukit Jaddhih    Tempat nya bagus untuk tiket masuk 30. Kalau mau naik keatas harus nambah biaya padahal tmpt sama saja                Positif
Bukit Jaddhih    Ada perahu buat foto ada juga kolam renang                                                                            Positif
Bukit Jaddhih    Tempat wisatanya bagus eksotis,,,bagus utk wawasan perbukitan keras                                                   Positif
Bukit Jaddhih    Pilihan wisata yang bagus, hanya saja terlalu banyak preman. Dikit2 bayar.                                            Positif
Bukit Jaddhih    Tempatnya artistik ..bagus u foto spot.. cuman agak panas..                                                           Positif
Bukit Jaddhih    Tempat penggalian kapur yang dijadikan tempat wisata                                                                  Positif
Bukit Jaddhih    Bukitnya tidak buruk, lumayan buat foto2, hawanya panas                                                               Positif
Bukit Jaddhih    Jng bagus viewnya utk swa berfoto                                                                                     Positif
Bukit Jaddhih    Akses masih buruk, akan lebih baik juga jika diberikan penunjuk arah masuk dan keuar. Karena sangat membingungkan     Negatif
Bukit Jaddhih    View nya bagus
Tempatnya dingin dan sejuk                                                                             Positif
Bukit Jaddhih    Perlu ditingkatkan dan dikembangkan lagi agar lebih atraktif dan menarik.                                             Positif
Bukit Jaddhih    Bagus...tapi panasnya mintak ampunnnn??gpp yg penting seru?? …                                                        Positif
Bukit Jaddhih    Bagusss sekali cumaa PUNGLINYA ITULOHH....  WAGELASEEEHH!!  bikin gak lagi lagi kesana sebelum bener bener di atur turPositif
Bukit Jaddhih    Tempat nya keren banget.. Dri awal. Masuk ada pungutan biaya...                                                       Positif
Bukit Jaddhih    Kurangnya penunjuk jalan, lokasi yg berdebu namun di goa pote lumayan dingin dan sejuk,  lokasi berdebu karena area taNegatif
Bukit Jaddhih    Pertambangan kapur yang di jadikan objek wisata,  ada goa2 buatan,  danau dan tebing2 kapur.                          Positif
Bukit Jaddhih    Bukit jaddih merupakan destinasi yang menarik untuk dikunjungi ketika berada di Madura. Bukit Jaddih ialah destinasi bPositif
Bukit Jaddhih    Danau yang di bawah kurang bagus. Lebih bagus naik le atas bukitnya. Viewnya mantap.                                  Positif
Bukit Jaddhih    Bulan Agustus kesana..  Danaunya surut.. pdhal klo pas airnya penuh lebih bagus                                       Positif
Bukit Jaddhih    Lagi lagi
SDM nya penduduk sana?? …                                                                                   Negatif
Bukit Jaddhih    Oct 2022, ga seputih tahun 2016.                                                                                      Negatif
Bukit Jaddhih    Tempat nan indah dan sempurna untuk berpose serasa berada di dunia dongeng                                            Positif
Bukit Jaddhih    Banyak tukang parkir abal2 yang minta biaya parkir padahal kami sudah bayar parkir di depan, selebihnya bagus viewnya Positif
Bukit Jaddhih    Pemandangannya sangat ?????? …                                                                                        Positif
Bukit Jaddhih    Melihat tambang kapur yg diubah jadi obyek wisata. Pakai sunscreen atau alat pelindung, di siang hari panas sekali    Positif
Bukit Jaddhih    Kerennn tempatnya cocok untuk bersantaii ?? …                                                                         Positif
Bukit Jaddhih    Setelah nyampe kita disuguhkan hamparan bukit kapur yg indah                                                          Positif
Bukit Jaddhih    Semua bagus..  Sayangnya toiletnya airnya kotor                                                                       Positif
Bukit Jaddhih    sangat recomend sayang banyak pungli. harus ditindak tegass                                                           Negatif
Bukit Jaddhih    pada dasarnya bagus, namun masih perlu banyak perbaikan dan pengembangan                                              Positif
Bukit Jaddhih    Bagus tapi panas bgt, banyak restribusi yg gak jelas, penunjuk arah tidak jelas                                       Positif
Bukit Jaddhih    Tempat penambangan batu kapur, hati-hati untuk pengunjung dengan kendaraan roda 2 lebih baik pergi berkelompok.mi     Positif
Bukit Jaddhih    Pas otw kesana harus hati2 soalnya banyak banget yg narikin uang gk jelas. Terus tiba2 pas udh diatas dimintain uang tNegatif
Bukit Jaddhih    Tempatnya bagus buat foto. Biayanya murah meriah,cuma 10 ribu per 2 orang plus motor.                                 Positif
Bukit Jaddhih    Bukit Yang Bagus dan Indah gk rugi rekreasi ke sini                                                                   Positif
Bukit Jaddhih    Sepiiiiii g ad apa2 nyaaa .. kurang seru                                                                              Negatif
Bukit Jaddhih    Mungkin lebih bagus kesana klo musim hujan                                                                            Positif
Bukit Jaddhih    Bagus tempat nya... tapi jalan menuju lokasi perbaikin dunk....                                                       Positif
Bukit Jaddhih    Walaupun panas dan debu, tapi ntah lah suka aja sama tempat ini.. kece bgttt ???????? …                               Positif
Bukit Jaddhih    Panas kalo siang... Tapi kalo pagi atau sore lebih aku saranin sih                                                    Positif
Bukit Jaddhih    Sudah mulai di perbaiki menjadi tempat Wisata                                                                         Positif
Bukit Jaddhih    Tempatnya panas siap2 bawa payung. Terlalu banyak retribusi menjengkelkan.                                            Negatif
Bukit Jaddhih    Bagus tetapi terlalu banyak pungutan liar.                                                                            Positif
Bukit Jaddhih    Keren tempat ya buat yg suka foto2 vibes ya mantap                                                                    Positif
Bukit Jaddhih    Bukit kapur yang indah. Terdapat danau kecil berwarna biru di lembahnya. Bagus unutk wisata disekitar Madura dekat denPositif
Bukit Jaddhih    Tempatnya asli, asli panas??
Untuk masuk kesana kudu bayar 3x
Pertama seikhlasnya …                                   Negatif
Bukit Jaddhih    Tambang batu putih di Madura menjadi daya tarik wisata                                                                Positif
Bukit Jaddhih    Bagus banget tempatnyaa. Cocok buat refreshing                                                                        Positif
Bukit Jaddhih    Panas sekali, tapi untuk view foto banyak spot yang keren                                                             Positif
Bukit Jaddhih    Sukaaa banget  panoramanya dan terima kasih banyak buat bpak yg fotoin kita                                           Positif
Bukit Jaddhih    Bagus untuk dikunjungi, untuk teman2 yang lagi main kemadura                                                          Positif
Bukit Jaddhih    Tempat nya asi...pemandangan nya juga  agus cocok buat yang suka adventure                                            Positif
Bukit Jaddhih    Puanase poll! Tapi keren banget lah buat pepotoan!!                                                                   Positif
Bukit Jaddhih    Ini tempat yang indah dan ini bisa untuk di petualangan ni
Dan bisa ngajak keluarga dan teman teman                   Positif
Bukit Jaddhih    Bagus buat spot foto. Tapi kalo kesana disarankan lewat Bangkalan Kota untuk yg cuma rombongan 2 orang atau 4 orang   Positif
Bukit Jaddhih    Bukit dgn panorama yg luar biasa indah..                                                                              Positif
Bukit Jaddhih    Puanas,persiapan bawa kacamata hitam biar ngga silau                                                                  Negatif
Bukit Jaddhih    Tempatnya sih bagus tapi tempatnya berdebu, lokasinya agak masuk dari jalan utama                                     Positif
Bukit Jaddhih    Viewnya bagus, tapi belum di tata dengan baik...                                                                      Positif
Bukit Jaddhih    Wisata tambang batu kapur. Mungkin karena belum di kelola baik jadi fasilitas seadanya. Masuk gerbang dipungut Rp 20.0Positif
Bukit Jaddhih    Wisata alam dengan memanfaatkan bekas pertambangan, sangat cocok untuk selfi, lokasinya juga dekat dengan makam mbah kPositif
Bukit Jaddhih    Saran saya kalau kesini menjelang sore aja supaya matahari agak redup. Mengingat tanahnya adalah batu kapur, warnanya Positif
Bukit Jaddhih    Tidak direkomendasikan untuk mengendarai sepeda motor karena medan berupa batuan kapur berlumut yang bisa menyebabkan Negatif
Bukit Jaddhih    Wisata eks penambangan batu (kapur)

Waktu akan masuk ke lokasi wisata, pengunjung dikenakan bea masuk : …            Negatif
Bukit Jaddhih    Tempatnya panas kalok siang hari tapi semua itu terbayarkan dengan view yg begitu indah....                           Positif
Bukit Jaddhih    Tambang bukit kapur yg lumayan cantik... Sayangnya kebanyakan yg narik duit. Ga jelas mana yg resmi mana yg bukan.    Positif
Bukit Jaddhih    klo hari libur atau tanggal merah rame bgt..akses lwt sana lebih enak arah dr terminal bangkalan                      Positif
Bukit Jaddhih    Tempatnya bagus buat foto foto dan unik                                                                               Positif
Bukit Jaddhih    Minusnya cuma kurang terawat aja                                                                                      Negatif
Bukit Jaddhih    Tempatnya Bagus, tpi tidak pengelolaan dari pemerintahan, jadi pemalakan liar masih sering ditemui                    Positif
Bukit Jaddhih    Tempatnya bagus di luar ekspektasi, untuk masuknya kemaren gratis sih pas pagi, gatau tapi bayar atau ga.             Positif
Bukit Jaddhih    Sangat eksotis dan bagus                                                                                              Positif
Bukit Jaddhih    Sudah dua kali kesini view nya gak kalah sama yg diluar negri apa lagi saya sudah kedua kali ke bukit jeddih audah banPositif
Bukit Jaddhih    viewnya bagus ....
musti bawa kacamata hitam biar g silau krn pantulan tebing                                         Positif
Bukit Jaddhih    Semakin keren saja bukit kapur yang ada di ujun barat pulau madura ini ???? …                                         Positif
Bukit Jaddhih    Bagus dan indah sayang kurang dikelola dengan baik sebagai obyek wisata                                               Positif
Bukit Jaddhih    Bukan kali pertama kesini... Tp rasanya masih banyak sudut yg belum terekspose....                                    Positif
Bukit Jaddhih    Spot foto bagus tp sayang banyak pungli dan preman. Orang2 nya tdk bersahabat.                                        Positif
Bukit Jaddhih    Tempat yg bagus unt foto2...agak panas..tp cukup menyenangkan                                                         Positif
Bukit Jaddhih    Sekedar nostalgia Ini photo pas jaddih masih awal awal tenar , sampai skrng belum kesini lagi terakhir liat skrng udahPositif
Bukit Jaddhih    Bagus juga asal bisa ambil spot yg bagus untuk foto                                                                   Positif
Bukit Jaddhih    Masuk lokasi kebanyakan tiket .......                                                                                 Negatif
Bukit Jaddhih    Tempat yang bagus dan keren untuk foto2... intragamble...                                                             Positif
Bukit Jaddhih    Tempat yang bagus dengan pemandangan batu kapur yang unik. Recommended buat pecinta fotografi                         Positif
Bukit Jaddhih    Tempat keren, lebih keren kalau akses jalannya lebih bagus.                                                           Positif
Bukit Jaddhih    Suasana bagus, tapi sistem karcis yang menurut saya kurang enak, seolah olah ada pungli...                            Positif
Bukit Jaddhih    Banyak pungli, pelayanan sangat tidak ramah, kesannya memalak, tempat tidak terawat,                                  Negatif
Bukit Jaddhih    Keren, semoga lebih maju, penataannya, keamanan dan kenyamanan pengunjung                                             Positif
Bukit Jaddhih    Indahnya tak seperti dulu.. Kata teman yg saya ajak. Tak seperti ekspektasinya.                                       Positif
Bukit Jaddhih    Wisata di madura yang foto instagramable dan mueah . Ini foto jaddih 2 tahun lalu                                     Positif
Bukit Jaddhih    Waktu nyampai sana hampir sore jadi gak begitu panas                                                                  Positif
Bukit Jaddhih    Kurang terawat. Sistem tiket masuk buruk.                                                                             Negatif
Bukit Jaddhih    Kurang tertata (semrawut) pengalaman masuk harus bayar 2X.. Spot foto kurang ?? …                                     Negatif
Bukit Jaddhih    Salah satu pemandangan yang aan memajakan mata pengunjung                                                             Positif
Bukit Jaddhih    Satu2nya bukit kapur yang berwarna putih di bangakalan madura, mayoritas masyarakat tergolong ramah tamah             Positif
Bukit Jaddhih    Spot istimewa untuk berfoto selfie                                                                                    Positif
Bukit Jaddhih    Siap bawah yang pecahan 10rb....banyak pungli                                                                         Negatif
Bukit Jaddhih    Pakai masker pakai helm pakai boot dan jangan lupa kacamata kalo mau kesini, sejam jadi penambang kapur               Positif
Bukit Jaddhih    Tempatnya bagus dan berpotensi hanya saja akses ke sana belum terlalu mudah.                                          Positif
Bukit Jaddhih    Kapok saya kesana....baru belok dari jalan aspal menuju lokasi sudah ada tarikan 10 rb. Masuk lokasi ada tarikan 20 rbPositif
Bukit Jaddhih    Tempatnya sangat bagus, kalo pagi2 banget sekitar jam  setengah 7 kesini terus foto2 berasa kayak ada di gunung Es.
MePositif
Bukit Jaddhih    Kurang rekomendasi untuk tempat rekreasi keluarga
Untuk foto-foto tempat lumayan bagus ?? …                           Positif
Bukit Jaddhih    Mengecewakan sekali, banyak pungutan liar. Belok dari jalan aspal menuju lokasi dah kena 10 rb. Masuk lokasi kena 20 rPositif
Bukit Jaddhih    Pas lg kemarau danaunya kering                                                                                        Negatif
Bukit Jaddhih    Jangan kesini pas siamg hari ya...
Alamat g bisa foto²                                                                Positif
Bukit Jaddhih    tempat wisata yang unik dan  bagus                                                                                    Positif
Bukit Jaddhih    Bagus tp masih banyak pungli                                                                                          Positif
Bukit Jaddhih    Tempat asik, hati hati saat hujan, karena jalanan berbatu                                                             Positif
Bukit Jaddhih    Prospek bagus untuk tempat pariwisata,, perlu dikembangkan lagi..                                                     Positif
Bukit Jaddhih    Bagus sihh view nya, tapi banyak banget bayar bayar di setiap tempat                                                  Positif
Bukit Jaddhih    Tempat bagus, culture date bisa kali ya hehe, cuman kalo siang hari panas bet ampe memicing ini mata                  Positif
Bukit Jaddhih    Tempat wisata yang keren..
Tapi terlalu banyak pos pembayaran tiket                                                   Positif
Bukit Jaddhih    Tempat nya gersang disini jd usahakan bawa masker, danau nya ternyata warna ijo bukan biruuu                          Negatif
Bukit Jaddhih    Nggak secantik dulu                                                                                                   Positif
Bukit Jaddhih    Pemandangannya bagus kok di sana. Tempatnya instagram-able juga. Tapi sayang banyak pungli dari warga lokal. Pertama dPositif
Bukit Jaddhih    Baguss sih , cuma hati hati aja , bnyak tarikan liar                                                                  Positif
Bukit Jaddhih    Sebaiknya bawa kacamata hitam, guna mengurangi silau                                                                  Positif
Bukit Jaddhih    Mantap buat selfie n jalan2 murah meriah di pulau madura                                                              Positif
Bukit Jaddhih    Pemandangannya bagus. Walaupun jalannya jelek.                                                                        Positif
Bukit Jaddhih    Hmm....cukup panas...tpi lmayan bagus..                                                                               Positif
Bukit Jaddhih    mantab sekali,,hanya saja wisata ini belum jadi,,mungkin 10 tahun lagi bukit ini akan menjadi bukit yg istimewa       Positif
Bukit Jaddhih    Jalannya Jelek banget, sementara bayarnya Masuk Mobil bayar mahal mobil 20rb, Elf/30rb, Bis tanggung/50rb, Bus besar/8Negatif
Bukit Jaddhih    Sptnya sdh tdk semenarik waktu awal2 dibuka ditambah banyaknya yg melakukan pungutan yg tdk resmi, minim sarpras penunNegatif
Bukit Jaddhih    harga tiket 5000 per org                                                                                              Positif
Bukit Jaddhih    Bekas tambang kapur yg jd obyek wisata                                                                                Positif
Bukit Jaddhih    Bukit Jaddih tempat tujuan bersepeda yang bagus, pemandangannya bagus dan rintangan yang menggoda,, disarankan memakaiPositif
Bukit Jaddhih    Tempat wisata Bangkalan yg terkenal....                                                                               Positif
Bukit Jaddhih    Kesana waktu itu sampai lokasi ujan ehh di luar lokasi gak hujan .. jadi foto foto nya gak bisa leluasa  .            Positif
Bukit Jaddhih    Untuk pemandangannya lumayan bagus. Seperti bukit-bukit yang dibelah. Sekilas mirip grand canyon. Hehe. Tapi ini bukitPositif
Bukit Jaddhih    Bagus untuk foto2. Panas bukan main                                                                                   Positif
Bukit Jaddhih    Pemandangan bagus, akses ga terawat                                                                                   Positif
Bukit Jaddhih    Good view hanya saja papan petunjuk arah/tempat parkir sangat minim                                                   Positif
Bukit Jaddhih    wisata yang unik dan tidak menguras kantong                                                                           Positif
Bukit Jaddhih    Rumayan lah bagus                                                                                                     Positif
Bukit Jaddhih    Tempat wisata alam yang sangat2 bagus tapi sayang tidak dikelola dengan baik dari pihak terkait baik dari pemerintah dPositif
Bukit Jaddhih    Tempat bagus,bagus buat foto2,tapi sayang, adanya pungli dari warga2 sekitar membuat saya merasa kecewa. Tiket masuk 2Positif
Bukit Jaddhih    Pemandangan gunung kapur yg elok dan indah                                                                            Positif
Bukit Jaddhih    Tempat lumayan. Tapi panas dan banyak tukang palaknya                                                                 Positif
Bukit Jaddhih    pemandangan bagus bukit jaddih                                                                                        Positif
Bukit Jaddhih    Salah satu tempat yang wajib dikunjungi kalo ke Madura                                                                Positif
Bukit Jaddhih    Wisata Bukit Jaddih di Bangkalan merupakan tempat penambangan batu kapur dan masih berfungsi di beberapa lokasi. …    Positif
Bukit Jaddhih    Lumayan. Potensial tapi perlu perbaikan agar bisa jadi tempat wisata yang bagus.                                      Positif
Bukit Jaddhih    Jalan masuk lokasi terjal bebatuan,hati hati bawah mobil/motor                                                        Positif
Bukit Jaddhih    Tempat ini akan lebih baik kalau kondisi perjalanannya aman sejahtera tanpa khawatir kelangan. Hmm ~                  Positif
Bukit Jaddhih    Pemandangan landscap bagus, bisa dikembangkan menjadi kawasan pariwisata yg potensial di Madura. Sayang akses jalan maPositif
Bukit Jaddhih    Pengalaman pertama kesana jalan banyak berdebu karna memang gunung kapur.
Pjalanan mnuju lokasi jalan kurang bagus tidPositif
Bukit Jaddhih    Barusan siang tadi kesana karena penasaran tapi nyampe sana malah dibikin emosi masih ada punglinya masuk bayar karcisNegatif
Bukit Jaddhih    Akses dari jalan raya utama cukup jauh, gang masuk belum aspal dan cukup goyang dombr*t. View bagus dan alami, cuma faPositif
Bukit Jaddhih    Waaaah ini tempat bener bener bagus. Recom banget laah kalau lagi JJ ke madura.  Saran aja jangan pas ujan kalau kesanPositif
Bukit Jaddhih    Pemandangan bukit kapur yg menawan, cmn panas nya luar biasa...                                                       Positif
Bukit Jaddhih    Semoga segera mendapat perhatiaan akses dan pelayanan                                                                 Positif
Bukit Jaddhih    Bukit Jaddih menawarkan pemandangan yang berbeda dengan bukit lain dengan warna dominan putih.  Kondisi bukit dalam prPositif
Bukit Jaddhih    Bagus pemandangan dari atas, tapi semakin dikeruk semakin hilang keindahannya

Silau juga                             Positif
Bukit Jaddhih    Saat ini tempat wisatanya sdh ditutup karena sdh rusak berat akibat kegiatan penambangan batu putih (kapur) yang masifNegatif
Bukit Jaddhih    Wisata alam yg bagus...cuma syg ketika kesana airnya lgi kering...                                                    Positif
Bukit Jaddhih    Tempatnya bagus instagramable banget,bisa juga untuk foto prewedd                                                     Positif
Bukit Jaddhih    Lokasi tambang batu kapur yg bagus untuk jadi spot foto2.
Tempat masih bersih belum terlalu rame.... Tiket masuk juga Positif
Bukit Jaddhih    Bukit jaddih. Dua kali kesini pertama sekitar tahun 2012. Yang kedua 2019. Banyak yang berubah yang paling utama adalaPositif
Bukit Jaddhih    Tempatnya bagus ......sayang bayarnya mahal                                                                           Positif
Bukit Jaddhih    kotor, fasilitas tidak ada, ada maling tapi sempat ketahuan                                                           Negatif
Bukit Jaddhih    Kereeen, pinter pinter cari spot foto aja, pasti keren, jalan menuju kesana memang kurang bagus, tapi masih bisa di lePositif
Bukit Jaddhih    Jaddih - Riwayatmu kini -
Dari sebuah Bukit kecil indah sampai Hari ini sebagai kawasan yang bahkan menurutku sudah taPositif
Bukit Jaddhih    Lokasi bagus cuma belum ada tempat utk anak-anak..hanya berupa tebing                                                 Positif
Bukit Jaddhih    Pegunungan kapur yang sangat luas.
Masih aktif kegiatan penambangan nya. Untuk menuju ke lokasi disarankan datang dengPositif
Bukit Jaddhih    hal positif : bukit kapur buatan indah ada kolam renang, perahu dan berkuda. desain arsiteknya menarik . cocok untuk wPositif
Bukit Jaddhih    Tidak ada petunjuk arah ke objek wisata
Bagi orang yg pertama kali ke situ pasti bingung, hanya mengandalkan GPS saja Negatif
Bukit Jaddhih    sangat indah .. bila sudah ramai pasti juga bakal terawat lagi dan fasilitas akan lebih banyak lagi                   Positif
Bukit Jaddhih    Ini mah asli keren parah view nya                                                                                     Positif
Bukit Jaddhih    Wisata alami, pemandangan yang berbeda dibanding dengan lain                                                          Positif
Bukit Jaddhih    Bagus Sekali Viewnya..                                                                                                Positif
Bukit Jaddhih    Tidak tertata, petunjuk masuk tidak ada, tiket sangat mahal, tidak ada fasilitas yang berfungsi, hanya hanya truck pasNegatif
Bukit Jaddhih    Tempat Wisata ini Hampir mirip dengan tempat wisata Pantai Pandawa di Bali! ?? …                                      Positif
Bukit Jaddhih    Bukit kapur ini masih dlm tahap pemahatan dan perluasan tambang...jadi harap hati2 karena banyak kendaraan besar di sePositif
Bukit Jaddhih    Serasa lagi di bukit manaaa gitu. Hehe RT
Padahal di madura.                                                          Positif
Bukit Jaddhih    Bagus..., tapi agak mendebarkan....
Tidak ada pagar pengaman untuk pengunjung yang berada di atas...                  Positif
Bukit Jaddhih    Bukit Jaddih ini semacam bukit kapur yg masih terdapat penambangan aktif. Sepertinya belum dikelola secara resmi oleh Negatif
Bukit Jaddhih    Bagus saya suka, cuma ases jl saja perlu diperbaiki                                                                   Positif
Bukit Jaddhih    Tempatnya bagus, tapi panas banget gak bisa lama-lama, hehhe                                                          Positif
Bukit Jaddhih    Sensasi tambang bukit kapur yg eksotis                                                                                Positif
Bukit Jaddhih    Indah tapi panas, banyak bayar parkirnya                                                                              Positif
Bukit Jaddhih    Bukit Jaddih adalah bukit kapur yang masih aktif penambangan kapurnya, terletak di madura, desa Jaddih Bangkalan. WisaPositif
Bukit Jaddhih    Pemandangannya luar biasa bagus lahan luas ada kolam renang, danau, serta. Gua tetapi setiap masuk ke dalam danau, kolPositif
Bukit Jaddhih    Tiket masuk kendaraan roda dua 10000 untuk roda empat 25000
Tiket masuk kolam renang untuk kendaraan roda 2 (yang airnNegatif
Bukit Jaddhih    Bayar 10 rb tiap mau masuk lebih jauh                                                                                 Negatif
Bukit Jaddhih    tempat yang bagus untuk berwisata                                                                                     Positif
Bukit Jaddhih    Musim kemarau sepi, view untuk danau terrible                                                                         Positif
Bukit Jaddhih    Wisata alam grand canyon nya Indonesia. Tersedia parkir,cafe, warung kecil, kolam renang, kamar mandi dan lainnya..NamPositif
Bukit Jaddhih    Bagus cuma dikit dikit bayar belok kiri bayar belok kanan bayar masuk sini bayar masuk sana bayar, total abis 60k     Positif
Bukit Jaddhih    - Banyak Pungli, siap siap uang banyak aja
- Tempat wisatanya cuma danaunya, jadi nggak begitu luas, nggak sesuai ekspNegatif
Bukit Jaddhih    Semakin hari semakin bagus... Hanya sayang pengelolaan retribusinya tidak jelas...                                    Positif
Bukit Jaddhih    Tempat wisata yang seru, banyak spot selfie, ada banyak fasilitas dari makanan, souvenir, wisata air berupa perahu dayPositif
Bukit Jaddhih    Tempatnya dan pemandangannya bagus, kunjungannya menyenagkan. Ada danau juga yang indah                               Positif
Bukit Jaddhih    Panas sekali disini dan debu, jadi jangan lupa bawa topi dan kacamata, boleh juga pakai masker agar tidak menghirup dePositif
Bukit Jaddhih    Pemandangan di bukit Jaddih sungguh luar biasa.  Bukit kapur ditambang, digali dan dibuka, menciptakan lansekap buatanPositif
Bukit Jaddhih    Suka sekali. Tmptnya indah. Kl ksni jgn lupa pke msker ya. Karena msih bnyak kgiatan jd nya berdebu.                  Positif
Bukit Jaddhih    Post: 24 Juli 2020
Tempatnya sih bagus adem sunyi tenang gt, spot fotonya juga kece. Tapi bayarnya itu dimana² baru maPositif
Bukit Jaddhih    Pertama kali kesini, pas lagi musim kemarau panjang, jadi tempatnya kering gak ada air sama sekali. Saran saya semoga Negatif
Bukit Jaddhih    Terbaik
Lokasi nyaman
Pelayanan sangat baik dan ramah                                                                 Positif
Bukit Jaddhih    Akses masuknya sempit, tambang batu kapur masih aktif, jadi jalan berdebu tebal.. Papan petunjuk lokasi resmi pemda bePositif
Bukit Jaddhih    Lumayan, pemandangannya bagus.
Tapi perlu hati-hati ke sini, jangan naik sepeda motor kecuali grup. Sangat tidak aman,Positif
Bukit Jaddhih    Panas ya gaes..
Bawa kacamata dan Topi..
Yg perawatan bisa pakai sunblock biar gak kaget.. …                          Positif
Bukit Jaddhih    Akses jalan ga terlalu lebar, 2 mobil udah mepet. Kalo udah deket lokasi bakal ngebul debu dari batu gamping. TerakhirPositif
Bukit Jaddhih    Tempatnya keren,cocok buat hunting,apalagi pas cuaca cerah,pantulan cahaya matahari akan memantul dari bukit kapurnya Positif
Bukit Jaddhih    Nice place dengan harga yg murah. Hati2 sama debunya ya                                                               Positif
Bukit Jaddhih    Ya begitulah.. Soso..  Panas dan berdebu.   Yg bawa mobil siap2 nyuciin                                               Negatif
Bukit Jaddhih    Wisata alam untuk mengisi liburan                                                                                     Positif
Bukit Jaddhih    Tempatnya keren, banyak spot foto                                                                                     Positif
Bukit Jaddhih    Perbukitan kapur yg sangat eksotis??tapi sayang tdk di dukung oleh tempat istirahat yg nyaman, tdk ada tenda" yg nyamaPositif
Bukit Jaddhih    Bukit jaddih terletak tidak jauh dari jembatan Suramadu, hanya berjarak sekitar 16 km. Jadi bila anda jauh-jauh dari dPositif
Bukit Jaddhih    Mengesankan, lebih bagus dibanding tebing breksi Yogjakarta.
Dana yang harus dikeluarkan, sbg berikut:
1. Ketika melewPositif
Bukit Jaddhih    Bukan hanya melihat pahatan kapur saja, kita juga bisa melihat bukit bukit yang hijau dan indah disekitar sana. DitengPositif
Bukit Jaddhih    Tempat cukup bersih dan menarik, tapi sayangnya kebanyakan pungutan masuk, pertama mau masuk lokasi dikenakan 20rb perPositif
Bukit Jaddhih    Bukit ini terbentuk karena aktifitas penambangan kapur pada sebuah bukit kapur yang terjadi puluhan tahun di tempat tePositif
Bukit Jaddhih    Tempatnya panas banget kalo siang, kesini mending sore hari                                                           Positif
Bukit Jaddhih    Panas sih, tapi pemandanannya epic.                                                                                   Positif
Bukit Jaddhih    Eksotis,buat wisata anti mainstream. Kebersihan perlu ditingkatkan. Tdk rekom buat mobil jenis sedan kesini karena medPositif
Bukit Jaddhih    Tempat instagrammable. Minusnya adalah jalur ke lokasi dan terdapat beberapa pungutan (unofficial). Potensi berkembangPositif
Bukit Jaddhih    Buat foto2 oke sih.. tapi sayang, gak ada tempat sampah disana. Di beberapa titik ada sampah2 yang berserakan, menguraPositif
Bukit Jaddhih    Tempat wisata nya bagus, apalagi ada mata air nya. Semoga dikelola dengan baik terutama jalan akses ke tempat wisata bPositif
Bukit Jaddhih    Wisata paling dekat dengan jembatan suromadu                                                                          Positif
Bukit Jaddhih    Wisata bukit jaddih di socah madura,  pemandangan bukit kapurnya sangat indah,  utk berwisata kesini sebaiknya menyediPositif
Bukit Jaddhih    Tempatnya bagus, tapi akses kesana jalannya perlu diperbaiki                                                          Positif
Bukit Jaddhih    Pemandangan saat sunset sangat bagus, untuk foto foto keren kaya ada salju salju nya gitu, cuma jangan terlalu sore tuPositif
Bukit Jaddhih    Tempat ini sulit dijangkau karena lokasinya yang jauh dari jalan utama.
Spot foto berupa gunung kapur yang dikeruk danPositif
Bukit Jaddhih    Tempat yang bagus buat foto                                                                                           Positif
Bukit Jaddhih    Panas n airnya sudah keruh                                                                                            Negatif
Bukit Jaddhih    View nya bagus tapi panas bukit kapur.                                                                                Positif
Bukit Jaddhih    Tidak sesuai ekspetasi
Wisatanya tidak seperti dulu lagi                                                              Negatif
Bukit Jaddhih    Dari jembatan suramadu tidak jauh krg lebih 30menit sudah sampai.di tahun 2020 saya pergi lagi kesini.
Dan wkt itu danNegatif
Bukit Jaddhih    Bagusss                                                                                                               Positif
Bukit Jaddhih    Cuaca panas banget n berdebu, bukit ini sebenarnya bukit kapur yang dikelola oleh salah satu perusahaan, karena prosesNegatif
Bukit Jaddhih    Panas,bawa payung dan masker ya...                                                                                    Negatif
Bukit Jaddhih    Aksesnya masih kurang, terutama untuk mencapai puncak tebingnya. Belum ada pengaman di sisi sepanjang jalan. Saya saraNegatif
Bukit Jaddhih    Airnya hijau lumut, bukan biru. Bnyk banget punglinya. Sampai tujuan hrs bayar pungli 3 kali. Dan danau kotor bnyk samNegatif
Bukit Jaddhih    Katanya panas padahal ngak juga                                                                                       Positif
Bukit Jaddhih    Kerennnn, cuma panas aja kalo sudah siang                                                                             Positif
Bukit Jaddhih    Di Bukit jaddih panas jd harus pakai sun block ya gaes...                                                             Positif
Bukit Jaddhih    Bukit tempat penambangan kapur, ada spot foto yang cuma bagus di foto instagram namun tidak cocok untuk ajak keluarga.Positif
Bukit Jaddhih    Sebenarnya tidak pantas diberi bintang. Tempat wisata seharusnya tertata, tidak ada tumpukan2 sampah. Itu hanya tempatNegatif
Bukit Jaddhih    untuk pengalaman pemandangan yang bagus disarankan datang saat musim panas, atau peralihan ke musim hujan, kira kira bPositif
Bukit Jaddhih    Manusia mencari uang ulet spt itu                                                                                     Negatif
Bukit Jaddhih    Sangat potensial tapi masih butuh perawatan dan arena permainan                                                       Positif
Bukit Jaddhih    Salah satu wisata alam di Madura yang wajib dikunjungin, tempatnya keren.
Tetapi sayangnya banyak pungli, semoga kedepPositif
Bukit Jaddhih    Jalan menuju ke tempat ini kecil banget (cukup 1 mobil aja). Untuk menuju ke lokasi, ada sekitar 3 kali bayar uang masNegatif
Bukit Jaddhih    Bagus buat foto tapi puaanass bgt.                                                                                    Positif
Bukit Jaddhih    Tempat y bagus
Tp sayang bayar trs?? …                                                                                Positif
Bukit Jaddhih    Jalur gowes terdekat dari surabaya                                                                                    Positif
Bukit Jaddhih    Bagus akan tetapi terlalu banyak pemalak berkarcis                                                                    Positif
Bukit Jaddhih    Bagus alami...cm syng bnyk pungli                                                                                     Positif
Bukit Jaddhih    Pos 1 bayar seikhlasnya bilangnya buat buka jalan (koq mirip pungli)
Pos 2 bayar 5ribu per orang (ada tiket)
PemandangPositif
Bukit Jaddhih    masih dalam proses. semoga kalau sudah selesai makin bagus                                                            Positif
Bukit Jaddhih    Pengen terkenal kok banyak pungli  begal gak jelas banget,kalo pengen di eksplor tempatnya harus ramah dan jangan melaNegatif
Bukit Jaddhih    bagus sih cuman sayang airnya skrg warnanya ijo wkwk beda sama foto2 yg digugel msh biru. terus banyak sampah juga... Positif
Bukit Jaddhih    Bukit Kapur Jaddih, Wisata di Bangkalan Madura yang Bagus Buat Hunting Foto

Travel Destinations4.9K …                Positif
Bukit Jaddhih    Spot utk foto lumayan bagus , saran yg ingin kesana yg bagus pagi atau sore krn kl siang cuaca panas                  Positif
Bukit Jaddhih    Lebih baiknya Pergi waktu sore hari /pagi hari ,karena Siang panas bangat Dan berdebu juga ,
Tapi lumayan pemandangannPositif
Bukit Jaddhih    Mudah ditemukan, pake Google map pasti ketemu tempatnya. Krn kesana sore jd ndak terlalu panas apalagi saat musim kemaPositif
Bukit Jaddhih    Sebenar nya bagus dibuat wisata keluarga atau wisatawan luar kota,, cuman sedikit kurang sentuhan, tata kelola dan penPositif
Bukit Jaddhih    Jalan menuju bukit lumayan tidak rata, dan agak sempit, saat musim panas tidak terlalu rekomend karena panas dan debu Positif
Bukit Jaddhih    Tempat buat rekreasi kluarga yg menawarkan pemandangan dri atas bukit, tapi tiap pindah tepat bayar karena beda wilayaPositif
Bukit Jaddhih    Lokasi lumanyan jauh dan masuk jalan desan yang kecil tp bisa dilalui 2 mobil. Udara sangat panas dan berdebu karena mNegatif
Bukit Jaddhih    Wew... Baru masuk jalan kampun Pungli, masuk pos pertama mau nanya tempat parkir ditarik Pungli lagi, masuk portal PunNegatif
Bukit Jaddhih    Ini sebenarnya tempat penambangan gunung kapur yg masih aktif. Sama warga du bentuk sedemikian rupa menjadi sebuah obyNegatif
Bukit Jaddhih    suka sesuatu yang beda? langsung merapat kesini kereeen.                                                              Positif
Bukit Jaddhih    Nice Place , sayang banyak pungli                                                                                     Negatif
Bukit Jaddhih    datang pagi atau sore biar tidak panas                                                                                Positif
Bukit Jaddhih    Wisata bukit Jaddhih adalah tempat wisata yang unik dan tidak biasa. Dikatakan tidak biasa karena memang bukan merupakPositif
Bukit Jaddhih    Tidak ada pemandangan hijau selain kapur putih. Terlalu panas dan terik matahari menyengat. Mungkin sorean lebih nyamaNegatif
Bukit Jaddhih    Tempat wisata yang cantik berupa danau dan gua batu kapur buatan manusia sisa dari proyek penambangan batu kapur. PerjPositif
Bukit Jaddhih    Banyak tarikan soob alias pungli... Siapin duit yg banyak. di jalan masuk desa ada tarikan. di pos jalan masuk tambangPositif
Bukit Jaddhih    Tempatnya sangat recomended untuk pesona keindahan tebing kapur dan waduk biru toska                                  Positif
Bukit Jaddhih    Tempatnya bagus tapi masih perlu perapihan                                                                            Positif
Bukit Jaddhih    Lumayan lah buat swa foto..tp siapa yg kelola tmpt ini? Kok bnyk pungutan liar? Msk pertama mnt uang, msk kdua mnt uanPositif
Bukit Jaddhih    bukit jaddih seperti halnya padang pasir..hahahah                                                                     Positif
Bukit Jaddhih    Tempat bagus,
Masalahnya ada 3 lapis pungutan karcis.
Yg 1 ada karcis …                                               Positif
Bukit Jaddhih    KEREN buat foto2                                                                                                      Positif
Bukit Jaddhih    Karena waktu masuk lokasi bayak preman pertama dah masukin kas desa gk pp kedua pintu masuk di tarik uang 40 rb itu juNegatif
Bukit Jaddhih    Unik dan bagus, serba putih gitu karna perbukitan kapur. Udah mulai di mulai berkembang juga pariwisata nya, ada yang Positif
Bukit Jaddhih    Kurangnya papan petunjuk membuat pengunjung kesasar.                                                                  Negatif
Bukit Jaddhih    Planning aku prtama kli mnginjak kaki di madura pgn banget ke bukit jaddih dan alhamdulillah terealisasi gaes ??kabar Positif
Bukit Jaddhih    Mantap keren sekali view nya dan banyak spot foto Instagramable... Cuman masuk nya bayar lagi kalo yang ada kolam SM gPositif
Bukit Jaddhih    Bukit Jaddih, bebatuan kapur putih yang tersohor karena keindahannya. Destinasi yang menjadi perbincangan di media sosPositif
Bukit Jaddhih    Untuk foto prewedd mahal, tanpa informasi yg jelas.. dikenakan biaya 200k disaat masih ada aktifitas penambangan... moNegatif
Bukit Jaddhih    Sebetulnya potensial menjadi obyek wisata yg megah,  tapi saat ini minim pengelolaan dan jalan menuju ke lokasi sangatPositif
Bukit Jaddhih    lokasi proyek bukit kapur yang menjadi tempat wisata.                                                                 Positif
Bukit Jaddhih    tempatnya bagus sih, cuman sayang aja gitu dateng pas musim kemarau jadi bukitnya gak ada air" bisa dateng pas musim hPositif
Bukit Jaddhih    Ada guide yg bisa bantuin foto & ngarahin gaya. Bayar seikhlasnya. Oke banget sih                                     Positif
Bukit Jaddhih    tempatnya bagus, medannya susah kalau habis hujan (licin)                                                             Positif
Bukit Jaddhih    Wisata lokal yang murah meriah.
Tempatnya bagus untuk spot foto / selfi. Sebuah bukit kapur yang telah digali sebagianPositif
Bukit Jaddhih    Terlalu banyak tukang palak.. jalan masuk kampung bayar 10rb (bon), masuk area parkir 10rb (bon), habis foto2, mo pergNegatif
Bukit Jaddhih    Bagus sih top lah                                                                                                     Positif
Bukit Jaddhih    Jalan menuju bukit masih sempit, sangat mepet untuk 2 mobil berpapasan.  Jalan masuk masih berbatu blm aspal.  Di dalaNegatif
Bukit Jaddhih    Bukit Jaddih merupakan bungker bekas peninggalan Belanda. Bungker ini dahulu dijadikan sebagai tempat penyimpanan senjPositif
Bukit Jaddhih    Bukit jaddih. Kenapa saya beri bintang 3. Ya tempat ini pada saat saya pertama kali berkunjung masih indah untuk kolamPositif
Bukit Jaddhih    Bagus  untuk  off road dan berselfie ria                                                                              Positif
Bukit Jaddhih    Wisata yg jauh dari aman & nyaman. Tiket terhitung mahal karna kondisi lokasi bercampur dg proyek tambang aktif dg truNegatif
Bukit Jaddhih    Tempat wisata yang wauw, indah dan menakjubkan, bukit kapur yang disulap menjadi tempat wisata yang indah, walaupun maPositif
Bukit Jaddhih    Tempatnya bener bener Keren,  baru dan masih perawan,  Besok besok kesana lagi                                        Positif
Bukit Jaddhih    Lokasinya sih bagus, tapi kekurangannya banyak pungli disepanjang jalan menuju lokasi tempat wisata. Sepengalaman sayaPositif
Bukit Jaddhih    Tempatnya bgs tp sayang byk pungli yg tdk jls                                                                         Negatif
Bukit Jaddhih    haduh parah sih ini, masuk udah 20rb, nanti masuk cuma parkir mau foto diminta 15rb lagi, banyak pungutan liar. saranaNegatif
Bukit Jaddhih    Sebenarnya obyeknya lumayan bagus. Hanya pengelolaanny masih amatir. Tiket masuk tdk jelas.. Waktu sy kesana diminta bPositif
Bukit Jaddhih    Obyek Batuan kapur agak mirip GWK bali , jangan datang waktu musim hujan, jalan kesana blom bagus. Waktu terbaik untukPositif
Bukit Jaddhih    Gile belum turun dari mobil aja udah ditarikin duit. Pas ditanya ada tiketnya ga ada,udh gt 3 lapis pula punglinya untNegatif
Bukit Jaddhih    Hati-hati kalo kesini utk yg bawa motor dan tidak datang bergerombol. Karena di area/jalan arah bukit jaddih banyak seNegatif
Bukit Jaddhih    Bukit jaddih ini dikelola oleh masyarakat setempat sehingga tiketnya sangat banyak, terdapat beberapa objek wisata danPositif
Bukit Jaddhih    Lokasi wisata yg tidak terkoordinir oleh pemerintah daerah, hingga untuk masuk ke lokasi banyak sekali pungutan pungutNegatif
Bukit Jaddhih    Tempatnya sudah tidak bagus lagi, jalannya menuju ke lokasi rusak parah karena banyak truk pekerja yg bawa kapur, not Positif
Bukit Jaddhih    Pemandangannya bagus sampe bengong kok bisa galian tambang kapur seindah ini.
Di sini itu panas banget tapi kadang adePositif
Bukit Jaddhih    Masih dalam tahap pengerjaan. Panas .                                                                                 Negatif
Bukit Jaddhih    Bukit Jaddih adalah tempat eksploitasi semacam batuan kapur yang menjadi tempat wisata. Akses tidak terlalu jauh dari Positif
Bukit Jaddhih    Bukit Jaddiih ini merupakan salah satu tempat wisata yang digemari bukan hanya orang madura saja, namun juga orang-oraPositif
Bukit Jaddhih    Wisata batu kapur dari pulau garam Madura. Serasa di planet lain. Asyik untuk melepas penat.                          Positif
Bukit Jaddhih    Tarif 20rb/mobil arah menuju goa pote (pungli warga),,  masuk ke danau goa pote parkir 20rb (awalnya minta 30rb malah Positif
Bukit Jaddhih    Nice place, ga terlalu jauh dari jembatan suramadu                                                                    Positif
Bukit Jaddhih    Dua kali kesana pertama dengan keluarga yg kedua sama teman di kantor                                                 Positif
Bukit Jaddhih    Tempat ini lumayan bagus untuk di jadikan sebuah spot Foto - foto atau di gunakan sebagai lokasi pemotretan. namun sayPositif
Bukit Jaddhih    Bukit jeddih adalah salah satu destinasi wisata yang asalnya adalah ex  tambang gunung kapur.
Ada spot yg bisa di manfPositif
Bukit Jaddhih    Bagus,semoga kedepan lebih bagus lagi,                                                                                Positif
Bukit Jaddhih    Bukit jaddih merupakan tempat penambangan batu bata putih. Dulu disini juga menjadi tempat penyimpanan senjata. Bukit Positif
Bukit Jaddhih    tempat wisata yang bagus dengan pemandangan tebing kapur. kita bisa mengelilingi tempat wisata dengan menggunakan kendPositif
Bukit Jaddhih    Lokasinya bagus, tapi sayang terlalu banyak pungutan.                                                                 Positif
Bukit Jaddhih    Tempatnya adalah tambang kapur yg masi aktif. Sangat berbahaya dan minim pengamanan. Terutama banyak warga lokal yg suNegatif
Bukit Jaddhih    Tempat yang cocok buat touring                                                                                        Positif
Bukit Jaddhih    Tempat yang cocok untuk berlibur bagi warga di Jawa Timur, khususnya Surabaya dan sekitarnya yang ingin menjelajah apiPositif
Bukit Jaddhih    Meskipun cuaca sangat panas, tapi melihat view gunung kapur yg indah buat dijadikan spot foto, rasanya terbayarkan. SaPositif
Bukit Jaddhih    Salah satu tempat wisata baru di kawasan Madura bagian barat. Tempat wisata ini merupakan bekas tambang batu kapur, yaPositif
Bukit Jaddhih    Tempat yang indah
Banyak penjual salak di area jalan menuju objek wisata                                              Positif
Bukit Jaddhih    Tempatnya indah, sayang jalannya masih harus diperbaiki                                                               Positif
Bukit Jaddhih    Bukit kapur yg bagus banget. Apalagi kalo dikelola secara baik. Terletak di kabupaten Bangkalan. Dari jalan raya masukPositif
Bukit Jaddhih    Tempatnya biasa saja,tidak terlalu menarik. Kemarin masuk Goa Pote yang ada di kawasan wisata tersebut per orang bayarNegatif
Bukit Jaddhih    Bagus sih..  Tapii...  Untuk masuk ada 2 kali penarikan, 10k untuk parkir lalu ditagih lagi untuk keamaan 10k, lalu unPositif
Bukit Jaddhih    Lumayan...gk sesuai expetasi..aire kotor.                                                                             Negatif
Bukit Jaddhih    klo skala 1 smp 10 . ya nilai 7 .lumayan cuma perlu perbaikan khususnya jalan menuju ke sana maupun jalan di tempat wiPositif
Bukit Jaddhih    Tempat yang bagus. Luar biasa bahkan. Sayang tidak dikelola dengan baik. Jalan buruk, banyak pungli, jalur tidak aman Positif
Bukit Jaddhih    Tempat yg eksostis sedang direncanak sebagai tempat wisata, kondisi jalan ke lokasi masih perlu perhatian pemda.      Positif
Bukit Jaddhih    Datang dan kunjungi laah bukit jaddih di bangkalan madura.

Menawarkan pemandangan alam yg indah dan romantis, cocok bPositif
Bukit Jaddhih    Sudah ga seindah dulu. Tapi boleh lah kalau mau sekedar foto dengan latar bukit kapur.                                Positif
Bukit Jaddhih    Tempat wisata baru di pulau madura. Menawarkan tebing gunung batu bekas penambangan. Lokasinya 1 jam dari Suramadu. BiNegatif
Bukit Jaddhih    Ngeri banyak pungli.....heran aku apakah stigma negatif ttg area pulau ini bisa hilang?.....terlalu banya orang yg ajiPositif
Bukit Jaddhih    tempatnya ok. kesini gowes bareng temen, harga masuk orang dan sepeda klo g salah 5000 rupiah. nothing special.. bekasPositif
Bukit Jaddhih    Tempat wisata sederhana dan murah meriah. Terdapat kolam renang untuk anak. Danaunya bagus untuk dijadikan spot foto. Positif
Bukit Jaddhih    Di sarankan untuk datang di pagi atau sore hari. Kalau pass siang hari panasnya kebangetan                            Positif
Bukit Jaddhih    Daerah perbukitan kapur dengan aktivitas penggalian/pomotongan untuk membuat bahan bangunan/batu bata, gamping dan kapPositif
Bukit Jaddhih    Unt yg suka fto2 tempat ini wajib unt dikunjungi                                                                      Positif
Bukit Jaddhih    Tempat yng indah..tpi sayangny penuh dengan debu                                                                      Positif
Bukit Jaddhih    Barusan kesana . Pas baru masuk lewat sawah sawah udah di suruh bayar 5k terus masuk ke bukitnya 5k ntar kalo mau naikPositif
Bukit Jaddhih    Tempat yang bagus untuk sebuah destinasi wisata baru yang sedang berkembang walaupun akses untuk tempatnya sangat sangPositif
Bukit Jaddhih    Bukit Jaddhih di Tahun 2020 memprihatinkan, kondisi lingkungan wisatanya masih belum terkondisikan dengan baik, beberaNegatif
Bukit Jaddhih    bagus, ada beberapa spit foto, namun cuaca biasanya terik dan tempat jauh dari parkiran mobil, butuh banyak jalan     Positif
Bukit Jaddhih    Sya n kluarga liburan kesini..  Indah juga.   Suatu saat saya akan ksini lagi..  Insyallah.. Madura. Is the best      Positif
Bukit Jaddhih    Banyak tarikannya beda beda jd males..                                                                                Negatif
Bukit Jaddhih    Bukit Jadih adalah lokasi penambangan batu kapur di Desa Jadih Kecamatan Socah Kabupaten Bangkalan Pulau Madura. …    Positif
Bukit Jaddhih    Cocok buat liburan                                                                                                    Positif
Bukit Jaddhih    Kalau mau ke lokasi harus siap menghadapi kepul serpihan dari batu kapurnya. Tidak dianjurkan pakai mobil sedan. HargaNegatif
Bukit Jaddhih    Bagus buat foto2 tapi panasnya minta ampyuuun..                                                                       Positif
Bukit Jaddhih    Bekas tambang batu kapur yg dijadikan obyek wisata eksotik                                                            Positif
Bukit Jaddhih    Mantan si ininbagus buat foto²                                                                                        Positif
Bukit Jaddhih    Semoga dgn banyaknya yg berkomentar menjadikan wisata madura menjadi lbh baik serta penduduk lokalnya bertambah ramah Positif
Bukit Jaddhih    Pemandangan exotik
Asri n indah.cuman harus dikelola oleh satu instansi atau swasta yang berpengalaman. Supaya tidak sPositif
Bukit Jaddhih    Tenpat rekreasi yg sungguh serasa berada di negeri antah berantah ... sp amazing bukit kapurnya... juga tempat ug baikPositif
Bukit Jaddhih    Berpetualang di alam raya bukanlah perjalanan biasa bagi manusia, bila dianoligikan ke dalam perjalanan hidup seseoranPositif
Bukit Jaddhih    Tempat bagus dan indah, tp hawa nya panas kalau siang hari, kita hrs siap topi dan payung..                           Positif
Bukit Jaddhih    masyallah allahu akbar bagus sekali sedikit panas tidak apa ada tempat penyewaan payung kok, jangan lupa ya pakai bajuPositif
Bukit Jaddhih    Pas sampai destinasi yg dituju danau birunya lagi kering jd cuma foto2 di antara batuan kapur deh.. Byk pungli, blm diNegatif
Bukit Jaddhih    Sebetulnya ini tempat pertambangan AKTIF. jadi cukup berbahaya bisa runtuh sewaktu". Belum ada fasilitas dasar untuk tPositif
Bukit Jaddhih    masuk lokasi bayar 3 x ?? …                                                                                           Negatif
Bukit Jaddhih    Pemandangan nya bagus sekali.  Namun waspada akan ada permintaan untuk bayar tiket "sukarela". Berikan secukupnya sajaPositif
Bukit Jaddhih    Tgl 29/11/2020 saya kesini, cuma lokasi galian kapur. Masuk pertama bayar seikhlas nya, dikasih 5 ribu cemberut mukanyNegatif
Bukit Jaddhih    bagus buat foto2. kesana waktu weekend, wah rame banget, parkirnya aja juga susah. tapi okelah terbayar sm pemandanganPositif
Bukit Jaddhih    Tempatnya bagus, cocok buat liburan keluarga. Hanya saja disarankan memakai pakaian yang tidak terlalu tebal karena cuPositif
Bukit Jaddhih    Tempat yang cukup panas kalau berkunjung di siang hari, tetapi banyak juga tersedia kedai jajanan dan minuman. Banyak Negatif
Bukit Jaddhih    Saya beri bintang 2 karena sepertinya tempat wisata pemandangan alam gunung Kapur ini tidak lagi ada pengelolaan dari Positif
Bukit Jaddhih    Bagus banget kalo dibuat prewed nih ?? …                                                                              Positif
Bukit Jaddhih    view cukup bagus namun perlu ditambahkan atap peneduh agar pengunjung tidak kepanasan di siang hari, juga perlu dibangPositif
Bukit Jaddhih    Buat kamu yang suka eksis di medsos tempat ini bisa dijadikan background foto yang keren. Karena ini bukit kapur, sebaPositif
Bukit Jaddhih    Hati - hati kalo kesana, banyak begal nya. Kalo bisa kesana rame - rame dan banyak cowoknya. …                        Negatif
Bukit Jaddhih    Bukit jaddih ini tidak layak menjadi destinasi wisata jika aksi pungli dari premanisme disekitar masih merajalela dan Negatif
Bukit Jaddhih    Biasa aja sih.. panas banget. Gk ada apa2 nya                                                                         Negatif
Bukit Jaddhih    Sementara masih belum terdapat fasilitas untuk obyek wisata seperti toilet.. Tapi buktinya bagus dan keren            Positif
Bukit Jaddhih    Bagus tempatnya tp terlalu banyak ditagih tiket masuk, meski cm 1 org 5rb tp kl tiap kali diminta sama aja
Dan wahana Positif
Bukit Jaddhih    Baru masuk udah ditarik parkir 20 ribu, tp gk parkir kami berempat terus saja naik, sampai diatas ditarik lagi 20 ribuNegatif
Bukit Jaddhih    Dekat dari suramadu, sangat direkomendasikan untuk datang di pagi hari atau sore hari (karena panas), disayangkan aksePositif
Bukit Jaddhih    Tebing tebing batu kapur yang sangat keren. Sepertinya lokasi ini bekas pengambilan batu kapur untuk digunakan sebagaiPositif
Bukit Jaddhih    Sayang tempatnya ndak terawat dengan baik                                                                             Positif
Bukit Jaddhih    Bukit Jaddih ini merupakan bentukan akibat penambangan kapur putih selama bertahun-tahun hingga membentuk keelokan tebPositif
Bukit Jaddhih    Bukit kapur yg menjadi lokasi tambang di salah satu sudut kota Bangkalan ini telah menjadi salah satu obyek wisata dadPositif
Bukit Jaddhih    Tempatnya asyik buat yg suka foto" ato selfie. Pemandangan bagus. Harga tiket masuknya tidak memberatkan alias murah. Positif
Bukit Jaddhih    Penambangan batu kapur yang masih aktif dan landscape yang indah                                                      Positif
Bukit Jaddhih    panorama alam yang instagramable,cocok kalau datang pas pagi atau sore saat cerah,kalau hujan becek.masuk dari jalan rPositif
Bukit Jaddhih    kl siang panas tempatnya                                                                                              Positif
Bukit Jaddhih    Berpetualang di alam raya bukanlah perjalanan biasa bagi manusia, bila dianoligikan ke dalam perjalanan hidup seseoranPositif
Bukit Jaddhih    pertama kesini kesan pertama : Keren!!
bagi yang suka berfoto ria / swafoto, karena memang instagrammable …           Positif
Bukit Jaddhih    Salah satu tempat wisata bukit kapur yang penggaliannya masih aktif di kabupaten Bangkalan khususnya di daerah Jaddih.Positif
Bukit Jaddhih    Tidak seperti di instagram, air yang seharusnya beewarna hijau tosca jd berwarna hijau lumut, jalan menuju masuknya beNegatif
Bukit Jaddhih    Pemandangan lumayan bagus                                                                                             Positif
Bukit Jaddhih    Panas tp anginnya silir2                                                                                              Positif
Bukit Jaddhih    Wisata yg cukup bagus dari bukit kapur                                                                                Positif
Bukit Jaddhih    Bekas tambang.. entah masih ada penambangan atau tidak tp msh terdapat 3 alat berat di sana.. siapin masker aja.. berdNegatif
Bukit Jaddhih    Kalo pertama kali kesini jika menggunakan maps harus benar" Teliti,,, karena kurang akurat. Tempatnya masuk ke perkampPositif
Bukit Jaddhih    Hemh..  Sebenarnya utk foto bagus..  Hanya saja banyak "tagihan". Uang parkir 20.000 Uang Masuk 20.000 nti pindah spotPositif
Bukit Jaddhih    Tempat buatan tangan manusia hasil sisa dari tambang batu putih yang suatu saat akan habis di keruk.                  Positif
Bukit Jaddhih    Tempat Liburan yg lumayan apik di Madura. Dekat dg Surabaya                                                           Positif
Bukit Jaddhih    danaunya warna coklat :(                                                                                              Negatif
Bukit Jaddhih    Good bagus apik mantap....
Tpi sayang pas ke sana danau nya hbis air nya, ntah sp yg minum... Msuk cmn bayar parkir...Positif
Bukit Jaddhih    saran saya jangan bawa motor sendiri kesini, kalo ada mobil mending bawa mobil. aksesnya rawan begal. udah banyak kejaPositif
Bukit Jaddhih    Terbengkalai dan di kelola warga sekitar
1.byr 10 RB iuran warga
2. Byr masuk area 20 …                               Negatif
Bukit Jaddhih    Seperti menemukan hidden treasure. Datang di waktu sunset, padahal banyak yang bilang tutup jam 5 sore, tapi karena udPositif
Bukit Jaddhih    spot foto2nya banyak sih, tiket masuknya jg ga mahal2 banget, cuma panasnya itu yg ga nahan wkwk. recomen kesini waktuNegatif
Bukit Jaddhih    Wisata yg menyenangkan, batu kapur yg di sulap oleh tangan2 trampil?????? …                                           Positif
Bukit Jaddhih    Tempat buat selfi bagus                                                                                               Positif
Bukit Jaddhih    Untuk tempat panorama dan akses cukup bagus, hanya sayang kurang terkelola dgn baik, alat fasilitas keamanan dan keselPositif
Bukit Jaddhih    Wisata baru di pulau madura, tepatnya di Kabupaten Bangkalan... Merupakan tempat penambangan batu kapur yang terlihat Positif
Bukit Jaddhih    Tempat bagus. Tapi panaaasss                                                                                          Positif
Bukit Jaddhih    Tempat destinasi pariwisata yang belum dkelola secata profesional                                                     Positif
Bukit Jaddhih    Tempatnya bagus bgt                                                                                                   Positif
Bukit Jaddhih    wisata alam yang masih alami. pemandangan gunung kapur yang eksotik akan memanjakan mata anda. naik lagi ke puncak makPositif
Bukit Jaddhih    Enak, nyaman, cuman hati2 aja klo ada yg narik htm lg setelah di lewat pos pembayaran pertama. Kemaren aku kena pungliNegatif
Bukit Jaddhih    Tempatnya bagus banget, rasanya gak kayak di madura. Ini bukitnya kapur jadi warna putih gitu, danaunya hijauu bagus aPositif
Bukit Jaddhih    +) di sini Anda akan menjumpai bekas tambang batu kapur yg dijadikan sebagai tempat wisata berupa goa, kolam, dll. bagPositif
Bukit Jaddhih    Bagus..... Dan menyenangkan                                                                                           Positif
Bukit Jaddhih    Very recommended place to be visited. Tempatnya sangat bagus untuk foto-foto hanya saja cuacanya sangat panas dan teriPositif
Bukit Jaddhih    Area tambang batu kapur yang masih aktif dan masih banyak truk-truk yang lalu lalang sehingga pengunjung harus ekstra Negatif
Bukit Jaddhih    sangat tidak recomended, punglinya terlalu banyak, tempat banyak sampah tidak terawat
mohon maaf harus jujur, kasian yNegatif
Bukit Jaddhih    Cantik ni bukit jadi walaupun belum jadi                                                                              Positif
Bukit Jaddhih    Pemandangan bukit kapur yang Indah sekali.. Buat tempat foto-foto juga Bagus.. Pemandangan yang terasa alami.. Jarak tPositif
Bukit Jaddhih    Tempatnya lumayan panas, tapi bisa cepat teratasi jika mampir di kolam renang yg ada di area Bukit Jadih..murah tiketnPositif
Bukit Jaddhih    Medannya off-road dikit tp alhamdulilah Grandmax bisa diajak kompromi , tempatnya panas sekali maklum bukit kapur , sePositif
Bukit Jaddhih    Tempatnya sebetulnya bagus, tapi sayang banyak pungutan, dri awal masuk karcis (dihitung perorang) kalau mau poto di sPositif
Bukit Jaddhih    Tidak disarankan apabila googlemap mengambil titik ini, pindahkan titik point ke LAKE BLUE HILL JADDIH atau PEMANDIAN Positif
Bukit Jaddhih    Bukit Jaddih Madura lengkapnya lebih banyak dikenal dengan Bukit Kapur Jaddih, namun sebagian besar orang lebih suka mPositif
Bukit Jaddhih    tempat ini sudah dan dalam banyak perbaikan, gak pas kalo kesini siang2 karena panas, tp kalo beruntung kaya saya banyPositif
Bukit Jaddhih    Wow.....keren....saya sukaaa...banyak tempat yang bisa di jadikan spot foto. Serasa berada di italia. Keren, nature, dPositif
Bukit Jaddhih    Bagus..  Tapi panasnya poll                                                                                           Positif
Bukit Jaddhih    Semua tmpt parkir bayarnya maksimal..
Kirain di awal byr jaddih hill sbsr 20rb sdh tmasuk smua daerah skitar.. krn tulPositif
Bukit Jaddhih    Wisatanya keren, spotnya bagus ?? tapi penjaganya kurang... Tour guidenya gak ada.. Aksesnya masih blm lancar karena tPositif
Bukit Jaddhih    sungguh ini tempat bagus sekali untuk berfoto, tapi sarana dan prasarana perlu diperbaiki dan ditambah, contohnya planPositif
Bukit Jaddhih    Tempat wisata yang kekinian
Lokasi :
1. Tempatnya masuk ke perdesaan ( penduduk sekitar ramah dan menunjukkan arah …  Positif
Bukit Jaddhih    Sebenarnya bagus tp untuk kendaraan besar dan mobil katanya ada yg menarget(preman) yg ada d kawasan sekitar srbaikknyPositif
Bukit Jaddhih    Disini panas. Banget. Kurang bisa disarankan soalnya masih banyak premannya mintain uang masuk. Ada kalau habis 50000 Negatif
Bukit Jaddhih    Saya sudah 2X berkunjung ke tempat ini sangat bagus yang dulu sudah lama danao ada air dikit cukup bagus yang baru danPositif
Bukit Jaddhih    Spot yg luar biasa,hanya tidak ada fasilitas yg memadai dan factor safetynya kurang.kemudian loket karcisnya ngak jelaPositif
Bukit Jaddhih    Menyenangkan... lokasi danau bagus untuk spot foto, kolam renang ekonomis untuk anak2, saya pribadi menyarankan untuk Positif
Bukit Jaddhih    untuk tempatnya sendiri sangat menarik, jarang tempat wisata yang menyuguhkan pemandangan dan experience seperti jaddiPositif
Bukit Jaddhih    Hanya bukit kapur saja yg dpt dinikmati, telaganya saat saya berkunjung sdg surut krn musim kemarau, cuma yg paling meNegatif
Bukit Jaddhih    halo, review buat kunjungan bukit jaddih, sebenarnya asik sih kalau buat liburan atau sekedar refreshing ya, namun penNegatif
Bukit Jaddhih    Keren lumayan panas hehee                                                                                             Positif
Bukit Jaddhih    Dikolam gak ada airnya, masih dalam pengembangan yg masih jauh dari kata selesai, bagi pengendara motor hati2 karena jNegatif
Bukit Jaddhih    Mending mikir lagi deh kalo mau kesini, beneran banyak punglinya, baru masuk bis udah dimintain duit pas salah belok aNegatif
Bukit Jaddhih    Masih perlu dikembangkan lagi                                                                                         Negatif
Bukit Jaddhih    Jalannya masih Rusak,. Maklum masih ada proses penambangan                                                            Negatif
Bukit Jaddhih    Panas... Tapi keren viewnya                                                                                           Positif
Bukit Jaddhih    Sbtlnya ini tempat pegunungan kapur yg sdh terkikis. Tp lumayan juga jadi objek untuk foto2.. jgn dtg siang. Lbh baik Negatif
Bukit Jaddhih    Tempatnya bagus banget pemandangannya, tapi ada salah satu orang yg menekan banget untuk membayar perorangan yang biayPositif
Bukit Jaddhih    Rekomended banget buat foto prewed                                                                                    Positif
Bukit Jaddhih    Bekas galian batu putih yg disulap menjadi tempat wisata..indah....Kalau kesana jangan lupa bawa payung krn panasnya mPositif
Bukit Jaddhih    tempatnya bagus dan instagrammable, cocok untuk study tour maupun rekreasi bersama keluarga dan teman-teman, masuknya Positif
Bukit Jaddhih    ramai walaupun panas cuacanya tempat luas dan nyaman untuk rekreasi bersama keluarga, ada orang jualan juga dan ramai Positif
Bukit Jaddhih    tempatnya bagus untuk foto tapi sayangnya disana terlalu banyak bayar beda spot pun bayar lagi dan minimnya petunjuk jPositif
Bukit Jaddhih    Kenapa ya kebanyakan tempat wisata di Indonesia tdk dikelola dg baik, salah satunya ya bukit Jaddih ini, bukannya seneNegatif
Bukit Jaddhih    kesini pertama kali bareng sama calon istri, dan konon masih rawan begal pada saat itu, tapi entah kenapa pas kesana pPositif
Bukit Jaddhih    Teruntuk teman teman yg baru pertama kali datang ke bukit jaddih, banyak keluhan kekecewaan karna hanya itu itu saja pPositif
Bukit Jaddhih    parkir mahal, tiket masuk anak batita di itung juga, akses jalan sempit sering papasan sama dam truk                  Negatif
Bukit Jaddhih    Tempat yang pas untuk berselfie ria.. mungkin perlu pengelolaan yang lebih profesional. Penataan parkir, kamar mandi sPositif
Bukit Jaddhih    Wisata yang cukup potensial di Madura dan dekat Surabaya, akan tetapi belum dikelola secara baik, jadi mohon bisa dikeNegatif
Bukit Jaddhih    Lokasi nya tidak jauh dari jalan tapi jalan dekat lokasi rusak parah. Suasana disini sangat panas. Disarankan membawa Positif
Air Terjun ToroanAir terjun yang bagus. Tiket masuk murah sekitar 5 ribu per orang. Air terjunnya jernih, dan langsung berseberangan dePositif
Air Terjun ToroanTempatnya bagus selain air terjun ,diatasnya jg ada rest area.
parkir 5rb+masuk 5rb (hari biasa)                      Positif
Air Terjun ToroanBagus                                                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanMantap                                                                                                                Positif
Air Terjun ToroanPemandangan yg indah, adem pula suasanyanya meskipun pinggir laut. Cuman air terjunya hanya ada ketika musim hujan    Positif
Air Terjun Toroantempat wisata yg keren dan recomended bgt buat dikunjungi, apalagi kuliner dan es degannya yg bner2 bisa buat kita movPositif
Air Terjun ToroanAda restorannya, harga murah, rasa pas aja poin 7. Hati2 ke lokasi air terjunnya, jalan agak licin dusim hujan.       Negatif
Air Terjun ToroanKarena habis hujan jadi airnya keruh                                                                                  Negatif
Air Terjun ToroanTerpantau masih seperti dulu ?? …                                                                                     Negatif
Air Terjun ToroanPemandangan eksotis pinggir laut                                                                                      Positif
Air Terjun ToroanOke                                                                                                                   Positif
Air Terjun ToroanIndah sekali.. Tempatnya bersih dan sudah dikelola dengan baik. Kesini sewaktu musim kemarau, aliran air terjunnya cukPositif
Air Terjun ToroanBagussss banget... lokasi nya dari sampang kota sekitar 1.5 jam di tempuh dg mobil. Tiket masuk cuma 5rb/org. Parkir mPositif
Air Terjun Toroanuntuk view air terjunnya bagus sekalii                                                                                Positif
Air Terjun ToroanView nya bagus sekali apalagi pas sowrey² ???? …                                                                      Positif
Air Terjun ToroanSpot lokasi wisata yang wajib kita kunjung ketika berkunjung ke pulau Madura                                          Positif
Air Terjun ToroanDesa Karang Anyar  Bangkit                                                                                            Positif
Air Terjun Toroan2/6/21. Pemandangan di sini bagus karena memadukan air terjun dan laut. Harga tiket masuknya murah, 5k/orang. Tapi perPositif
Air Terjun Toroan07 november 2020
Unik jg air terjun di pinggir laut
Saran saya kalau ingin lihat airnya bagus jernih berkunjung kesiniPositif
Air Terjun ToroanWisata air terjun toroan...
Airnya sungai langsung terjun ke laut...
Tempatnya terawat dan bagus dilihatnya... …      Positif
Air Terjun ToroanAir terjun yang indah dan langsung jatuh di tepi pantai utara Pulau Madura                                            Positif
Air Terjun ToroanViewnya bagus, tempatnya jg nyaman buat family time. Makanannya jg enaak                                              Positif
Air Terjun ToroanTempatnya bagus gaes y, apalagi klo lgi bukan musim penghujan,,, klo lgi musim hujan airnya coklat gk bening gaesss...Negatif
Air Terjun ToroanBagusss sekali... tapi tetap hal yang perlu di perbaiki adalah sampah.. mari kurangi penggunaan plastik. Thanks       Negatif
Air Terjun ToroanTempat santai bersama  kelurga dan kerabat. Dengan nuasa alam yang sangat indah dipandang..                           Positif
Air Terjun ToroanTempat Yang Indah....??????
Tapi Kebersihan Sedikit Perlu/Kurang Terjaga...?????? …                                   Negatif
Air Terjun ToroanPastikan klo mo kesini pas air lgi pasang, lebih keren.                                                               Positif
Air Terjun Toroantempatnya bagus...cocok untuk wisata keluarga                                                                         Positif
Air Terjun ToroanSangat indah, dan cocok banget bagi para wisatawan yang ingin memanjakan mata untuk melihat pemandangan yang sangat inPositif
Air Terjun ToroanBagus viewnya, hanya saja tulisan Toroan nya yg dibuat terlalu dekat dengan air terjun, untuj fotografer yg ingin captNegatif
Air Terjun ToroanEmang tak s alami n sbagus yg dulu tp ttp eksotik n nyaman buat bersantai..tiket masuk 5 rb k lokasi air terjun...    Positif
Air Terjun ToroanMungkin saya datang di waktu yang salah, karena waktu kesana tempatnya tidak sebagus ekspektasi saya. Juga disana tidaNegatif
Air Terjun ToroanAir terjun toroan adalan wisata alam Madura yg sangat bagus, namun masih sangat memerlukan sentuhan tangan pofesional Negatif
Air Terjun ToroanBagus buat selfi alami dgn latar airterjun yg keren. Jangan berenang krn dalam sekali                                 Positif
Air Terjun ToroanView nya indah menawan ...
Sayang kurang perawatan .....
Berharap kedepannya air terjun Toroan ini dirawat dengan baikNegatif
Air Terjun ToroanBagus viewnya, sayang sedikit kebersihan air dan pantainya kurang terjaga.                                            Negatif
Air Terjun ToroanHarusnya bisa lebih bagus & menarik sayangnya banyak sampah di pantai & air terjunnya                                 Negatif
Air Terjun ToroanPanoramanya bagus,  perlu kreativitas utk penambahan area di pantai dan penambahan fasilitas                          Positif
Air Terjun ToroanBagus banget buat spot foto instagram. Obyeknya bagus & unik                                                          Positif
Air Terjun ToroanBagus langsung menjorok ke lautan                                                                                     Positif
Air Terjun ToroanCukup bagus, bisa untuk tempat foto prewedding.                                                                       Positif
Air Terjun ToroanAkan terasa lebih indah ketika menjelang matahari terbenam.                                                           Positif
Air Terjun ToroanCantik ... eksotis
Air terjun air tawar langsung didepan ombak pantai...                                              Positif
Air Terjun ToroanKeindahan air terjun yang mengalirr , so beautyfull                                                                   Positif
Air Terjun ToroanBagus                                                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanBagus musim kemarau airnya bening                                                                                     Positif
Air Terjun Toroanpemandangan lautnya jg bagus                                                                                          Positif
Air Terjun ToroanObjek wisata yg sangat keren                                                                                          Positif
Air Terjun ToroanPemandangannya indah sekali?? …                                                                                       Positif
Air Terjun ToroanBagus pemandangan nya                                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanIndah                                                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanMurah meriah
Malah kadang gratis                                                                                      Positif
Air Terjun ToroanBagus pemandangannya                                                                                                  Positif
Air Terjun ToroanBagus sayang jauh                                                                                                     Positif
Air Terjun ToroanKeren Pokoknya... ?? …                                                                                                Positif
Air Terjun ToroanBagus                                                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanKeren                                                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanIndah banget                                                                                                          Positif
Air Terjun ToroanBagus                                                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanIndah                                                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanPemandangan yang indah                                                                                                Positif
Air Terjun ToroanBagus                                                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanBagus                                                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanTempat yang indah                                                                                                     Positif
Air Terjun ToroanStrategis dan cantik                                                                                                  Positif
Air Terjun ToroanPemandangan bagus, masih alami. Perlu lebih banyak mengelola untuk membuat yang terbaik                               Negatif
Air Terjun ToroanPemandangan bagus saat Matahari berada di Utara                                                                       Positif
Air Terjun ToroanDulu lumayan sering ke sini.
Salah satu destinasi paling favorit kalau hendak hunting foto landscape di Pulau Madura. Positif
Air Terjun Toroan25-10-2021
Tiket masuk 5rb/orang, anak2 free
Batu karang nya sampai hampir ke tengah, air sekitar air terjun agak keruNegatif
Air Terjun ToroanSengkok oreng ketapang cong.. dus nodusih

Sangat TIDAK rekomendasi,. …                                               Negatif
Air Terjun ToroanSecara pemandangan, air terjun ini biasa saja sebenarnya, aku bahkan meragukan kata "air terjun" karena tingginya yangNegatif
Air Terjun ToroanTempatnya nyaman, banyak spot foto nya juga ada tempat parkir buat mobil juga, dan ketika masuk harus turun tangga dulPositif
Air Terjun ToroanSudah di kelola dg baik dan bisa jd rujuan wisata anda. Ini adalah hasil gambar yg sy ambil secara pribadi saat bwrkunPositif
Air Terjun ToroanView air terjun oke, Akses dekat dengan jalan utama, fasilitas cukup oke..                                            Positif
Air Terjun ToroanCocok sebagai tempat refreshing, piknik, atau tour bersama keluarga.                                                  Positif
Air Terjun ToroanPas kesini aliran air terjunnya deres banget, mungkin karena lagi musim hujan ?? …                                    Negatif
Air Terjun ToroanTempat parkir luas. Air terjun alami                                                                                  Positif
Air Terjun ToroanPengambilan Foto
Dari Wisata Air Terjun Toroan???? …                                                                  Positif
Air Terjun ToroanTukang parkirnya malak dengan dalih penitipan helm, helm hilang memang resiko sendiri. Tapi malah diringkes sama tukanNegatif
Air Terjun ToroanNgopi,nyantai cocok kl kesini                                                                                         Positif
Air Terjun ToroanSdh beberapa kali kesini.. Ndak pernah  bosan... Must visit place... Beautiful viewing                                Positif
Air Terjun ToroanAir terjun yang langsung jatuh ke laut, tidak boleh berenang disekelilingnya                                          Negatif
Air Terjun Toroantambah baguus...
sudah dikelola masyarakat sekitar.
semoga makin ramai                                                Positif
Air Terjun ToroanWisata air terjun tepi pantai yang sejuk, mau siangpun suasana tetap sejuk..                                          Positif
Air Terjun ToroanCukup satu kata,.Mantapp...?????? …                                                                                   Positif
Air Terjun Toroanlumayan lah                                                                                                           Negatif
Air Terjun ToroanTempat yang cocok untuk ngadem.                                                                                       Positif
Air Terjun ToroanSuasana air terjun di pulau garam Madura kecamatan Ketapang kabupaten Sampang Jawa timur                              Positif
Air Terjun ToroanSpot fotonya diperbanyak biar ga bosen                                                                                Negatif
Air Terjun ToroanPerlu di upgrade lagi biar lebih waw                                                                                  Negatif
Air Terjun ToroanPerlu penataan ulang,hingga menambah keajaiban                                                                        Negatif
Air Terjun ToroanMamtaap jooss g rugi trip ke sini                                                                                     Positif
Air Terjun ToroanDua bintang dulu,lihat my cennel youtube                                                                              Negatif
Air Terjun ToroanLokasi Aman dan bersahabat                                                                                            Positif
Air Terjun ToroanKurang terawat                                                                                                        Negatif
Air Terjun ToroanSemoga terus berkembang                                                                                               Positif
Air Terjun ToroanWisata ini tetangga saya                                                                                              Positif
Air Terjun ToroanAkses yang sangat mudah                                                                                               Positif
Air Terjun ToroanTempat yg kumuh                                                                                                       Negatif
Air Terjun ToroanMenyenangkan                                                                                                          Positif
Air Terjun ToroanLumayan lah                                                                                                           Negatif
Air Terjun ToroanPemandangan yang ciamik                                                                                               Positif
Air Terjun ToroanLumayan oke                                                                                                           Positif
Air Terjun ToroanSaya kos disini                                                                                                       Positif
Air Terjun ToroanTerbayar                                                                                                              Positif
Air Terjun ToroanBgs                                                                                                                   Positif
Air Terjun ToroanSegar                                                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanButek                                                                                                                 Negatif
Air Terjun ToroanSip                                                                                                                   Positif
Air Terjun ToroanSering berkunjung                                                                                                     Positif
Air Terjun ToroanAir terjun di pinggir pantai....luar biasa bukan ?? …                                                                 Positif
Air Terjun ToroanSungai jatuh ke laut                                                                                                  Positif
Air Terjun ToroanKor periksa settong dereh                                                                                             Positif
Air Terjun ToroanPerlu ditingkatkan lagi                                                                                               Negatif
Air Terjun ToroanAlhamdulillah,Segala puji bagi Allah,tuhan tunggal,Esa....cuma dipingir banyak sampah...kalau bisa pengurus mungut biaNegatif
Air Terjun ToroanKurang memuaskan, pelayanan kurang , parkir masih kena mahal.                                                         Negatif
Air Terjun ToroanTidak seperti awal opening...
Dan sampah berserakan                                                                   Negatif
Air Terjun ToroanTempat nya kotor, dan sempit                                                                                          Negatif
Air Terjun ToroanTempatnya bagus bgt, senang kalau liburan ketempat4 kaya gini. Bikin happy, dan air terjun nya bagus bgt              Positif
Air Terjun ToroanBagus namun belum bersih pantainya, kalau saja dirawat dan dibersihkan akan sangat amat indah                         Negatif
Air Terjun ToroanTempatnya bagus bnget.... alternatif liburan sekolah, bersama keluarga                                                Positif
Air Terjun ToroanPemandangan indah, ada warung makan dengan andalan sea food yang maknyus                                              Positif
Air Terjun ToroanLumayan buat healing tipis2 dg budget yg murah                                                                        Positif
Air Terjun ToroanAir terjun Bagus Saluran Langsung masuk ke laut                                                                       Positif
Air Terjun ToroanPemandangan bagus
Tempat nyaman                                                                                       Positif
Air Terjun ToroanBagus & lumayan bersih                                                                                                Positif
Air Terjun ToroanCiptaan TUHAN..Sangat bagus                                                                                           Positif
Air Terjun Toroankeren, dan bafus banget                                                                                               Positif
Air Terjun ToroanLokasi yang indah namun jika Anda pergi ke hulu polusi menghilangkan keindahan air terjun.                            Negatif
Air Terjun ToroanTempat yang damai dan indah! Waktu terbaik untuk pergi ke sini adalah matahari terbenam (yang sayangnya,              Positif
Air Terjun ToroanMasya Allah, ciptaan Tuhan itu indah, sayang sekali jika tidak dinikmati                                              Positif
Air Terjun ToroanSangat sejuk berrasa dibawah air terjun dengam air sungai yg bercampur dengan air laut yg begitu bening               Positif
Air Terjun ToroanTempat yang satu ini tergolong unik dan menarik buat dikunjungi, karena air terjunnya langsung tumpah dan menyatu dengPositif
Air Terjun Toroanarea parkir cukup, air bersih, fasilitas cukup memadai..                                                              Positif
Air Terjun ToroanTerhibur ada restorant menyediakan karaoke segala                                                                     Positif
Air Terjun ToroanCeritanya singkat tapi kenangannya begitu mengikat                                                                    Positif
Air Terjun ToroanSumpah ini pengalaman terbaik                                                                                         Positif
Air Terjun ToroanBagus                                                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanSangat sangat keren                                                                                                   Positif
Air Terjun ToroanAir terjun yang menakjubkan                                                                                           Positif
Air Terjun ToroanKeren banget sih, saya kesini waktu sore jadi hasil fotonya keren. Masuk cuma bayar parkir aja kok. Buat ke air terjunPositif
Air Terjun ToroanTempat sngat strategis, tepat di sebelah jalan raya, pemandangan sangat bagus, apalagi ketika pagi dan sore, ditambah Positif
Air Terjun ToroanTdk rugi dtg ke tempat ini .... jalan nya enak, gak terlalu jauh .... akses masuk ke air terjun sangat dekat .... jalaPositif
Air Terjun ToroanWisata asik... sederhana.. bagus buat selfi dan foto...harga tiket masuk cuman 3000                                   Positif
Air Terjun ToroanLokasi ini cocok bangrt buat berlibur bagi keluarga dan spot yang bagus untuk mengabadikan momen senja..silahkan folloPositif
Air Terjun ToroanPantai bagus,ada tempat makan,ada air terjun menuju laut                                                              Positif
Air Terjun ToroanLumayan bagus lokasi wisatanya..                                                                                      Positif
Air Terjun ToroanAir nya hijau ke biruan bagus... jangan sampe dikotori ya... supaya tetep bagus                                       Positif
Air Terjun Toroanbagus potensi alamnya tapi pengololaannya belum maksimal mungkin dikarenakan masih berbasis mandiri                   Negatif
Air Terjun ToroanBagus.... Hanya kebersihan kurang terawat                                                                             Negatif
Air Terjun ToroanBagus sih... cuman kurang terawat. Mungkin karena air terjun langsung ke laut itu kali ya.. jadi sensasi bermain air dNegatif
Air Terjun ToroanAir terjun toroan adalah air terjun yg langsung bertemu dengan pantai seandainya penambangan pasir tidak dilakukan panNegatif
Air Terjun ToroanWisata alam yg bener" bagus , terasa didlm gua yg terdapat air terjun yg lsg turun di dasar laut , sungguh pemandanganPositif
Air Terjun ToroanBagus dan bersih                                                                                                      Positif
Air Terjun ToroanTempat wisata yg bagus dan masih alami perlu sedikit lagi sentuhan agar lebih menarik wisatawan                       Negatif
Air Terjun ToroanTempatnya lumayan bagus, cocok banget untuk foto long exposure, rekomendasi waktu terbaik yaitu sore                  Positif
Air Terjun ToroanTempat yg amat sangat indah dan nyaman ....saudaraku hayo berkunjung tempat ini biaya masuk dan parkir murah meriah   Positif
Air Terjun ToroanAir terjun yg menghadap langsung ke Laut....view sunset nya indah sekali
Cek ig kita @tbagusw                         Positif
Air Terjun ToroanLumayan bagus air terjunnya.mau musim hujan atau kemarau airnya ttp ada                                               Positif
Air Terjun ToroanIni air terjun paling bagus, keren banget.. Cocok banget buat ngilangin penat                                         Positif
Air Terjun ToroanSuasana alamnya sangat indah karena merupakan perpaduan antara air terjun dengan laut                                 Positif
Air Terjun ToroanTempat rekreasi di madura dekat pinggir laut tapi ada air terjunya, masih natural, bagus untuk keluarga               Positif
Air Terjun ToroanTempat berlibur yg menyenangkan untuk pasangan dan keluarga dan meikmati air terjun.... yg indah                      Positif
Air Terjun ToroanBagus tempatnya.... pinter2 ambil spot foto aja...                                                                    Positif
Air Terjun ToroanPemandangan bagus dan ada tempat makannya cukup enak..                                                                Positif
Air Terjun ToroanAir Terjun Toroan berada di Ketapang Sampang Madura. Bagus banget pemandangan nya                                     Positif
Air Terjun ToroanLumayan bagus.....                                                                                                    Positif
Air Terjun ToroanBagus, yg pasti tempatnya sejuk dong                                                                                  Positif
Air Terjun ToroanBagus sih cuma kurangnya sarana yg mendukung                                                                          Negatif
Air Terjun ToroanPemandangan yg menghipnotis mata akan keindahan alam                                                                  Positif
Air Terjun Toroanpemandangan pantai yang indah                                                                                         Positif
Air Terjun ToroanBagus, lebih bagus lagi kalau dikelola dan dibangun.                                                                  Negatif
Air Terjun ToroanKeren                                                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanKalo sunset kayaknya lebih bagus                                                                                      Positif
Air Terjun ToroanAir terjunnya indah sejuk                                                                                             Positif
Air Terjun ToroanBagus tapi maaf tidak sempat ambil foto                                                                               Positif
Air Terjun ToroanIndah sekali                                                                                                          Positif
Air Terjun ToroanTempatnya bagus buat kesehatan                                                                                        Positif
Air Terjun ToroanTempatnya sangat bagus,                                                                                               Positif
Air Terjun ToroanIndah                                                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanWisata murah meriah                                                                                                   Positif
Air Terjun ToroanBagus udaranya seger                                                                                                  Positif
Air Terjun ToroanBagus untuk ber wisata                                                                                                Positif
Air Terjun ToroanIndah sekali, tidak akan menyesal ?? …                                                                                Positif
Air Terjun ToroanBagus tempatnya                                                                                                       Positif
Air Terjun ToroanBagus oke                                                                                                             Positif
Air Terjun ToroanTak sebagus di foto                                                                                                   Negatif
Air Terjun ToroanTdk seindah sprti gambarnya                                                                                           Negatif
Air Terjun ToroanBagusnya tdk terduga                                                                                                  Positif
Air Terjun ToroanSuasanax Indah menyenangkan                                                                                           Positif
Air Terjun ToroanBagus sekali                                                                                                          Positif
Air Terjun ToroanTempatnya bagus                                                                                                       Positif
Air Terjun Toroanbagus dan dan minim biaya                                                                                             Positif
Air Terjun ToroanSuasana yang bagus                                                                                                    Positif
Air Terjun ToroanKeren                                                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanBagus                                                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanBagus                                                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanBagus                                                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanBagus                                                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanBeberapa tahun yang lalu ketika saya pertama kali mengunjungi tempat ini, itu bagus, semuanya dibuat oleh alam, tetapiPositif
Air Terjun ToroanTampilan yang menarik dan gambar yang indah seolah-olah menggambar dari imajinasi
Tapi itu butuh perawatan, pembersihaPositif
Air Terjun ToroanBagus...                                                                                                              Positif
Air Terjun ToroanBagus                                                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanPulau Madura ternyata mempunyai obyek wisata air terjun juga, sy pikir Madura hanya mempunyai obyek wisata bukit kapurPositif
Air Terjun ToroanDari Sumenep ke air terjun yang berada di utara ini benar2 butuh perjuangan. Melewati hutan2 sepi dan perbukitan sertaPositif
Air Terjun ToroanNice view. Tp ga sanggup naek turun tangganya sih.
Blm diexplore banget jg soalnya. Letaknya juga di jalur utara madurNegatif
Air Terjun ToroanJarang-jarang ada air terjun di pinggir pantai nih.

Reccomend banget kesini, tapi emang harus sabar di perjalanan, agPositif
Air Terjun ToroanSangat menarik hati pemandangannya dan bikin liburan bersama keluarga semakin berkesan                                Positif
Air Terjun ToroanTempatnya sudah berkembang, akan tetapi untuk masalah kebersihan di bebatuannya harap dijaga lebih baik lagi          Negatif
Air Terjun ToroanViewnya asyiik...
Air terjun tp langsung laut
Kebanyakan air terjun di gunung naah ini di laut …                      Positif
Air Terjun ToroanTempat yg nyaman buat menikmati sunset                                                                                Positif
Air Terjun ToroanSekarang parkir sudah luas...
Kalau kesini mending sore...senja sore sungguh pemandangan nya                          Positif
Air Terjun ToroanAir terjun yang langsung jatuh ke pantai.                                                                             Positif
Air Terjun ToroanLokasi yg terjangkau dr area parkir n nyaman utk keluarga                                                             Positif
Air Terjun ToroanTanpa tiket masuk hanya bayar parkir, afa kulinernya juga                                                             Positif
Air Terjun ToroanWajib lihat tuk dukung destinasi wisata alam kota sampang, ayoo main kesana                                           Positif
Air Terjun ToroanAir Terjun Toroan di pinggir laut utara Pulau Madura dekat kota kecil Ketapang Kabupaten Sampang. …                   Positif
Air Terjun ToroanAir Terjun Toroan berada dekat tepian jalan raya , sehingga akses untuk kesana mudah dan cepat kalau kita mau turun mePositif
Air Terjun ToroanLokasinya berada di pinggir jalan, gampang dicari. Free,ga ada HTM, cm bayar parkir aja. Enak buat sekedar berfoto danPositif
Air Terjun Toroanwisata air terjun yang letaknya di samping jl. Ketapang-Sampang                                                       Positif
Air Terjun ToroanDestinasi wisata air terjun yg langsung ke laut, lokasi sangat menarik dan recomended banget bersama keluarga tercintaPositif
Air Terjun ToroanLumayan habis ke bebek sinjai, jalan2 di sini                                                                         Positif
Air Terjun ToroanAda kenangan yang tersimpan disana                                                                                    Positif
Air Terjun ToroanAirterjun di tepi laut...suatu yang jarang ditemui. Tempat yang mudah dijangkau, karena tidak jauh dari jalan utama. …Positif
Air Terjun ToroanTetep suka banget dengan tempat ini                                                                                   Positif
Air Terjun Toroanair terjunnya kecil warna hijau, kalau sunsetnya top banget si                                                        Positif
Air Terjun ToroanAir Terjun Toroan  di Desa Ketapang, Kecamatan Ketapang, Kabupaten Sampang dekat Jl. Raya dan pantai utara Sampang. PaPositif
Air Terjun ToroanAir terjun langsung ke pantai satu satunya di daerah madura.. dan merupakan destinasi wisata yg ckup langka.          Positif
Air Terjun ToroanDatanglah saat pagi air laut belum pasang, airnya bening karang terlihat                                              Positif
Air Terjun Toroanunik.....air terjun langsung k laut.....cuma keamanan mash minim......                                                Negatif
Air Terjun Toroanmantap                                                                                                                Positif
Air Terjun Toroansalah satu icon wisata yg ada di Ketapang Sampang tempatnya yg nyaman untuk bersantai                                 Positif
Air Terjun ToroanAda Cafe nya yg bisa menikmati semilir angin laut                                                                     Positif
Air Terjun ToroanLumayan,jln menuju air terjunnya agak licin                                                                           Negatif
Air Terjun Toroanrefreshing with orang2 kantor dan keluarga                                                                            Positif
Air Terjun ToroanAir terjun di wilayah Sampang Madura yg langsung bermuara di laut utara Madura                                        Positif
Air Terjun ToroanSangat senang                                                                                                         Positif
Air Terjun Toroan???? …                                                                                                                Positif
Air Terjun ToroanNyaman enak                                                                                                           Positif
Air Terjun ToroanDestinasi wisata air terjun di pinggir pantai utara kabupaten sampang                                                 Positif
Air Terjun Toroantempatnya nyaman, mudah dijangkau                                                                                     Positif
Air Terjun ToroanPengen kesini lagi soalnya udah lebih mantep....                                                                      Positif
Air Terjun ToroanTmptnya lumayan ok....view ok                                                                                         Positif
Air Terjun ToroanLuas sekali lautnya                                                                                                   Positif
Air Terjun Toroanrekomandasi tempat liburan                                                                                            Positif
Air Terjun ToroanRasanya aku ingin jeburan disana wkwk                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanAir terjun yang cocok untuk short vacation                                                                            Positif
Air Terjun ToroanAirnya jernih banget :)                                                                                               Positif
Air Terjun ToroanLebih di tingkatkan lagi pemeliharaannya.                                                                             Negatif
Air Terjun Toroanadem                                                                                                                  Positif
Air Terjun ToroanIndanya pemandangan nya                                                                                               Positif
Air Terjun ToroanParkir mobil enggak ada                                                                                               Negatif
Air Terjun ToroanBiasa aja                                                                                                             Negatif
Air Terjun ToroanSaya suka pantai,                                                                                                     Positif
Air Terjun Toroansangat nyaman dan sejuk                                                                                               Positif
Air Terjun ToroanBuat menghibur dri sendri                                                                                             Positif
Air Terjun ToroanLumayan meski sempit                                                                                                  Negatif
Air Terjun ToroanMantapsss                                                                                                             Positif
Air Terjun ToroanAq suka                                                                                                               Positif
Air Terjun ToroanTempatku Menimbah ilmu                                                                                                Positif
Air Terjun ToroanPokoknya sangat puas                                                                                                  Positif
Air Terjun ToroanOkey                                                                                                                  Positif
Air Terjun ToroanMantul                                                                                                                Positif
Air Terjun ToroanMasok                                                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanMantap                                                                                                                Positif
Air Terjun ToroanCakep                                                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanOky                                                                                                                   Positif
Air Terjun ToroanPasti transfer                                                                                                        Positif
Air Terjun ToroanRecomended ???? …                                                                                                     Positif
Air Terjun ToroanAir terjun kecil dan pemandangan laut.                                                                                Positif
Air Terjun ToroanTempat yang luar biasa untuk menembak                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanSalah satu air terjun laut terbaik di dunia                                                                           Positif
Air Terjun ToroanJjs                                                                                                                   Positif
Air Terjun ToroanPemandangan luar biasa, menghadap laut                                                                                Positif
Air Terjun ToroanDari parkiran kendaraan berjalan menuju ke air terjun Toroan tidak jauh, dan aman untuk orang tua dan anak anak. HanyaNegatif
Air Terjun ToroanFasilitas parkir ok.
Airnya kotor.
Logistik tak ada                                                                   Negatif
Air Terjun ToroanAir terjun nya kotor & berwarna coklat ???? …                                                                         Negatif
Air Terjun ToroanBanyak sampah                                                                                                         Negatif
Air Terjun Toroansampah dimana-mana.. huhu.. kecewa?? …                                                                                Negatif
Air Terjun ToroanTempatnya bagus, hanya saja lebih bagus lagi kalau pas air lautnya surut                                              Positif
Air Terjun ToroanTiket masuk murah, pemandanganya ga kalah bagus dari pantai lain, karena pantai ini tidak di perbukitan atau hutan tapPositif
Air Terjun ToroanTempat nya indah, ayo kita lestarikan wisata alam negeri kita.
Patut lah kita jaga keindahan alam kita
Buang lah sampaPositif
Air Terjun ToroanAir terjunnya dekat pinggir laut.pemandangannya indah danbagus banget rekomend banget                                 Positif
Air Terjun ToroanWoow Bagus Indah Air Terjun Pemandangan Nya Pun Sangat Asri Sejuk                                                     Positif
Air Terjun ToroanTempat rekreasi yang bagus untuk berlibur bersama keluarga                                                            Positif
Air Terjun ToroanBagus bener air terjunnya                                                                                             Positif
Air Terjun ToroanPemandangannya bagus dan udaranya seger                                                                               Positif
Air Terjun ToroanTempat wisata yang indah dan bagus                                                                                    Positif
Air Terjun Toroanbagus banget banget ,pengen kesini lagi                                                                               Positif
Air Terjun ToroanTempat nya bagus ,keren                                                                                               Positif
Air Terjun ToroanMantabbb tempatnya keren....                                                                                          Positif
Air Terjun ToroanView yg bagus                                                                                                         Positif
Air Terjun ToroanIndah sekali...rekomended                                                                                             Positif
Air Terjun ToroanBagus..indah                                                                                                          Positif
Air Terjun ToroanIndah sekali                                                                                                          Positif
Air Terjun ToroanHarga masuk Rp5.000 per orang dan jika membawa kendaraan untuk parkir dikenakan biaya Rp5.000. Yah airnya kurang jerniPositif
Air Terjun ToroanTempat yang bagus dan indah                                                                                           Positif
Air Terjun Toroantempat yang indah ... direkomendasikan untuk waktu keluarga                                                           Positif
Air Terjun ToroanRame disini, kalo cari kulineran disini banyak. Tapi seru kalo ke air terjunnya, kalo lagi pasang kayaknya sangat enggPositif
Air Terjun ToroanSuasana Pantai yang syahdu. Recommended                                                                               Positif
Air Terjun ToroanTampilan Terbaik ?? …                                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanAir terjun Toroan adalah permata tak terduga yang membuat saya kagum. Saya tidak pernah menyangka akan menemukan tempaPositif
Air Terjun ToroanAir terjun toroan ini bagus sekali, air terjun yang jatuhnya langsung ke laut. Pemandangan yang indah, bisa menikmati Positif
Air Terjun ToroanWisata air terjun toroan ini memiliki pesona yang luar biasa indahnya. Baru pemerintahan kabupaten Sampang yang SekaraPositif
Air Terjun ToroanAir terjun toroan terletak di kabupaten sampang. Air terjunnya tdk terlalu tinggi. Pemandangan di sekitar lumayan baguPositif
Air Terjun ToroanPas nyampe disana. Pemandangan kalender ini mah. Wkwk
Liat aja foto2 nya bener keren, ini salah satu air terjun yang aPositif
Air Terjun ToroanBagus,tidak perlu jauh jauh jalan dari parkirannya,,biaya masuknya juga cukup murah hanya 10rb untuk 1 mobil.hanya sajPositif
Air Terjun ToroanNice bagus, cuma saya datang pas habis hujan jadi jalanan agak licin jadi hati-hati ya man teman, ada warung juga parkPositif
Air Terjun ToroanAir terjunnya keren airnya langsung jatuh pinggir pantai, pantai lumayan bersih, akses gratis cuma bayar parkir aja unPositif
Air Terjun ToroanAir Terjun Toroan KCT/ Ketapang/ KBT/ Sampang ( MADURA ) Tempat Nya Bagus Untuk Di Kunjungi All Turns.
All Sejagat RayPositif
Air Terjun ToroanTempatnya bagus cuman agak kurang terawat banyak sampah berserakan                                                    Negatif
Air Terjun ToroanTempat nya Nayaman sejuk bagus buat berfoto dengan keluarga ...tp kl hujan laut nya ad sampah" yg merusak pemandangan Positif
Air Terjun ToroanAir terjun langsung ke laut, lautnya bersih dari sampah, sangat bagus untuk foto-foto                                 Positif
Air Terjun ToroanBagus, sayangnya banyak sampah dari air terjunnya yg berhulu di pemukiman atas                                        Positif
Air Terjun ToroanBagus banget cocok banget buat spot foto, buat nyantai sambil liat laut jg bisa                                       Positif
Air Terjun ToroanAir terjun kecil tetapi cukup indah. Lokasi tepat di jalur pantura bangkalan - sumenep                                Positif
Air Terjun ToroanSemakin bagus dan bersih, sayang kamar mandi dan mushola kurang terawat.                                              Positif
Air Terjun ToroanPemandang cukup bagus dan akses mudah karna berada di tepi jalan                                                      Positif
Air Terjun Toroanair terjunnya bagus,, tp air nya, coba tengok sendiri keatas                                                          Positif
Air Terjun ToroanBagus asalkan pas air laut tidak pasang, kedua masih banyak sampah yang ditinggalkan oleh pengunjung                  Negatif
Air Terjun Toroanair terjun yg cantik. kita bisa menikmati sunset di dekat air terjun                                                  Positif
Air Terjun ToroanIndahnya luar biasa dan sangat istimewa dari air terjunnya                                                            Positif
Air Terjun ToroanSuasana sore yg tdk begitu panas, membuat mata nyaman memandang salah saty ciptaan Allah yg indah                     Positif
Air Terjun ToroanTempatnya indah.. Masih cukup bersih.. Tempat yg tepat utk menikmati sunset di pulau madura..                         Positif
Air Terjun ToroanPemandangan alam bagus dan murah meriah,pas bnget bagi anda yg lg liburan di madura                                   Positif
Air Terjun ToroanTempatnya bagus sekali,Sangat menarik untuk dikunjungi wisatawan                                                      Positif
Air Terjun ToroanAir Terjun yg indah...lgs ke laut...lengkap dgn fasilitas Rumah Makan Lesehan...                                      Positif
Air Terjun ToroanSangat bagus dan  cuma bayar parkir 5k                                                                                Positif
Air Terjun ToroanWisatanya Bagus... Tapi kalau kulinernya pelayanan agak kurang memuaskan, pelanggan terlalu lama di buat menunggu.... Positif
Air Terjun ToroanKarna tempat nya bagus indah dan memuaakan                                                                            Positif
Air Terjun ToroanAir terjun dan tempat wisata yang sangat indah yang ada di pulau Madura bagian utara.
Meskipun tempatnya tidak besar tPositif
Air Terjun ToroanAir terjunnya bagus, langsung turun ke laut, pemandangannya jadi double yaitu air terjun dan laut, kita juga bisa naikPositif
Air Terjun ToroanSungguh indah cinptaan MU Ya Allah                                                                                    Positif
Air Terjun ToroanPemandangannya bagus, cocok buat spot foto                                                                            Positif
Air Terjun ToroanWisata Ait Terjun Toroan Yang Keren di Madura                                                                         Positif
Air Terjun ToroanPilihan piknik murah meriah                                                                                           Positif
Air Terjun ToroanPantainya keren.. dan air terjun mininya dan sungainya berwarna biru jernih..
Cuma sayang di bagian atas sungai banyakPositif
Air Terjun ToroanTempat nya indah dan cocok untuk santai selain air terjun juga berada di tepi pantai tempat ini sangat inda saat menjePositif
Air Terjun ToroanBagus si tp harus lbh d tingkatkan lagi                                                                               Positif
Air Terjun ToroanMasukkan dalam daftar kunjungan anda bila ke Madura. Sangat jarang ada air terjun langsung ke laut. bagus sekali di niPositif
Air Terjun ToroanPemandangan indah. Tetapi, sulit parkir dan dukungan rekreasi yg lainnya. Di pantai kiri-kanannya terlihat ada penambaPositif
Air Terjun ToroanWisata murah dg pemandangan yang indah                                                                                Positif
Air Terjun ToroanAir terjun bagus dan yg perlu di perhatikan kurang luas buat rekreasi                                                 Positif
Air Terjun ToroanBagus air terjunnya, pemandangan lautnya.
Tapi sayang pengelolaan kurang.                                             Negatif
Air Terjun ToroanIndah, asri, pemandangan laut yang menyegarkan, air terjun langsung menuju ke laut, luar biasa indah                  Positif
Air Terjun ToroanAir terjun yang indah yang berada di tepi laut sangat bagus untuk yang suka foto-foto                                 Positif
Air Terjun ToroanTempat bagus kita bisa lihat AIR terjun yang bisa langsung ke laut...keren                                            Positif
Air Terjun ToroanBagus dan di tepi jalan raya, sayang airnya kotor campur sampah dan cokelat                                           Positif
Air Terjun ToroanTempatnya bagus, pengelolaan mungkin bisa lebih ditingkatkan biar tempat ini lebih dikenal.                           Negatif
Air Terjun ToroanWisata alam yg bagus..hanya saja fasum nya masih kurang                                                               Negatif
Air Terjun Toroanbagus sejuk tempatnya                                                                                                 Positif
Air Terjun Toroankeren destinasinya .. dan gak ada tiket masuk ... kulinernya murah bangeeet                                           Positif
Air Terjun ToroanPemandangan alam lumayan indah di air terjun titian ketapang                                                          Positif
Air Terjun ToroanPemandangan Air Terjun Toroan Bagus sekali dan pakiranya luas saya senang sekali                                      Positif
Air Terjun ToroanIndah air terjun yg berbatasan langsung dgn Laut                                                                      Positif
Air Terjun ToroanTempatnya lumayan bagus, tetapi untuk pelayanan makanan masih kurang                                                  Negatif
Air Terjun ToroanPemandangannya bagus dan tidak dikenakan biaya saat masuk                                                             Positif
Air Terjun ToroanSangat tepat untuk beristirahat dan pemandangan alamnya sangat indah                                                  Positif
Air Terjun ToroanBagus sekali                                                                                                          Positif
Air Terjun ToroanPemandangan bagus. Tp tdk terawat                                                                                     Negatif
Air Terjun ToroanKeindahan darimu Tuhan, terimakasih semoga kami bisa menjaganya                                                       Positif
Air Terjun ToroanBagus kalo lagi bening airnya .... ?? …                                                                               Positif
Air Terjun ToroanBagus gratis                                                                                                          Positif
Air Terjun ToroanAir terjunnya sangat indah...                                                                                         Positif
Air Terjun ToroanAir terjunx bagus indah langsung turun ke laut                                                                        Positif
Air Terjun ToroanBagus                                                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanBagus tapi kadang airnya sangat keruh                                                                                 Negatif
Air Terjun ToroanSangat bagus, sejuk dan dingin...                                                                                     Positif
Air Terjun ToroanAir terjunnya cukup indah                                                                                             Positif
Air Terjun ToroanLokasinya cukup jauh, tapi lumayan indah                                                                              Positif
Air Terjun Toroanbagus . recom lah                                                                                                     Positif
Air Terjun Toroantempat wisata pantai yang bagus                                                                                       Positif
Air Terjun ToroanBagus....cma sedikit seram..                                                                                          Negatif
Air Terjun ToroanBagus dan murah tiket ny                                                                                              Positif
Air Terjun ToroanBagus untuk spot foto.                                                                                                Positif
Air Terjun ToroanBagus tapi perawatan kurang.                                                                                          Negatif
Air Terjun ToroanKeren cuy                                                                                                             Positif
Air Terjun ToroanTempat nya bagus                                                                                                      Positif
Air Terjun ToroanIndah Air terjunnya                                                                                                   Positif
Air Terjun Toroanbagus sekali                                                                                                          Positif
Air Terjun ToroanLumayan bagus..                                                                                                       Positif
Air Terjun ToroanAir terjun yang indah                                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanSangat bagus                                                                                                          Positif
Air Terjun ToroanKeren pokoknya ma                                                                                                     Positif
Air Terjun ToroanCukup bagusss                                                                                                         Positif
Air Terjun ToroanLumayan indah..                                                                                                       Positif
Air Terjun ToroanSangat Bagus                                                                                                          Positif
Air Terjun ToroanLumayan Indah                                                                                                         Positif
Air Terjun ToroanBagus bingit                                                                                                          Positif
Air Terjun ToroanStrategis dan indah                                                                                                   Positif
Air Terjun ToroanKeren abiss cuyyy                                                                                                     Positif
Air Terjun ToroanKurang indah                                                                                                          Negatif
Air Terjun ToroanSangat indah                                                                                                          Positif
Air Terjun ToroanMurah                                                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanKeren                                                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanIndah                                                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanBagus                                                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanBagus                                                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanIndah                                                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanKecil tapi cantik. Orang-orang sangat baik!                                                                           Positif
Air Terjun ToroanItu adalah air terjun yang jatuh ke laut. Tidak banyak lagi yang bisa dilihat dan tidak terlalu indah, tapi cukup menaNegatif
Air Terjun ToroanTidak apa-apa. Itu air yang jatuh ke laut, jadi keren! Akan lebih baik jika dijadikan tempat berenang dibandingkan sekPositif
Air Terjun ToroanAir terjun yang indah.                                                                                                Positif
Air Terjun ToroanCantiknya.                                                                                                            Positif
Air Terjun ToroanAir yang indah jatuh di pantai                                                                                        Positif
Air Terjun ToroanMemiliki pemandangan yang bagus untuk menghilangkan stres, terutama saat matahari terbenam                            Positif
Air Terjun ToroanPemandangan indah...                                                                                                  Positif
Air Terjun ToroanTempat yang bagus untuk dikunjungi.. Sangat direkomendasikan.                                                         Positif
Air Terjun ToroanTempat yang cukup bagus, tetapi perlu lebih banyak perbaikan.                                                         Negatif
Air Terjun ToroanPantai penuh yang indah dan menakjubkan                                                                               Positif
Air Terjun Toroantempat yang sejuk dan indah untuk dikunjungi                                                                          Positif
Air Terjun ToroanBagus dan sangat bagus?????? …                                                                                        Positif
Air Terjun ToroanTempat yang sangat indah.                                                                                             Positif
Air Terjun ToroanAir terjunnya biasa aja cuma letaknya langsung jatuh ke pantai itu yang bikin banyak orang penasaran,tempat untuk makaNegatif
Air Terjun ToroanEntah berapa kali mengunjungi Pulau Madura, keliling melipir jalur pantura dan mengexplore obyek wisatanya. MengexplorPositif
Air Terjun ToroanAir terjun yang menarik di daerah sampang airnya yang segar bisa digunakan untuk mandi mungkin ya, nyaman untuk wisataNegatif
Air Terjun ToroanTempat ini salah satu andalan destinasi wisata yang ada di Kab. Sampang. Pemandangannya sangat unik ditengah laut kitaPositif
Air Terjun ToroanPertama kali kesini, panas sih. Tapi terbayarkan sama air terjun yang menghadap laut lepas                            Positif
Air Terjun Toroankesini waktu air keruh dan musim hujan, kalau volume airnya naik sangat menakutkan.                                   Negatif
Air Terjun ToroanLokasi.x dipinggir jalan jd gampang dicarinya.
Bs jd tempat singgah bentar menikmati suasana air terjun yang jatuh ditPositif
Air Terjun ToroanKalau kesini pas musim kemarau saja. Biar tidak licin.                                                                Negatif
Air Terjun Toroanair terjun yang langsung turun ke laut luas                                                                           Positif
Air Terjun ToroanPotensial untuk dikembangkan, eksotik kpd pengelola tingkatkan kebersihan                                             Negatif
Air Terjun ToroanAir terjun yang cukup unik karena air langsung jatuh ke pantai, sayangnya akses disini bisa dibilang masih kurang. PapNegatif
Air Terjun ToroanBaguuus,,sayang gak bs buat main2                                                                                     Negatif
Air Terjun Toroanajibbbb...pantai dgn air terjun                                                                                       Positif
Air Terjun ToroanGood place untuk liburan family yah. Recommended buat wisata yang satu ini                                            Positif
Air Terjun ToroanSunset nya yang menawan sangat dinantikan, lokasinya yang dekat dengan jalan raya memudahkan kita untuk menjangkaunya.Positif
Air Terjun ToroanPemandangan pantai yang berpadu dengan air terjun...                                                                  Positif
Air Terjun ToroanKaren, Air Terjun langsung nyatu dengan  Laut.                                                                        Positif
Air Terjun ToroanHarga masuk akal, ikan kerapunya enak                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanBerada di jalur utara pulau madura. Air terjun ini terbentuk dari saluran irigasi sawah warga, jadi tidak di sarankan Positif
Air Terjun ToroanSatu satu air terjun yang ada di sampang madura bagian udara, air terjun ini langsung bermuara ke laut sebut saja lautPositif
Air Terjun ToroanTempat yg cocok untuk bercengkrama dan kuliner bersama keluarga                                                       Positif
Air Terjun ToroanWisata air terjun yg jatohnya lngsung ke pantai.. Jdi kita bisa dpet 2 wisata sekaligus. Waterfall dan pantai.. ParkirPositif
Air Terjun Toroanbaguuss bangett asliiik ky poto kalender kalo pake background air terjun inii, air terjun di samping lautt, masuknya gPositif
Air Terjun ToroanPerlu pengelolaan yg lebih baik dari segi fasilitas penunjang lainnya agar pengunjung lebih tertarik karena setelah beNegatif
Air Terjun ToroanTempatnya asyik, alami, akses masuk mudah karena hanya dipinggir jalan...tapi tlg hati-hati untuk yg membawa lansia krPositif
Air Terjun ToroanAir terjun toroan merupakan wisata yang wajib dikunjungi untuk para wisatawan, dikarenakan lokasinya yang tidak membahNegatif
Air Terjun ToroanBanyak spot foto, tiket masuk hny bayar parkir saja mobil 10rb n motor 5rb ad musholla kecil dan toilet               Positif
Air Terjun Toroanair terjun tempat bermain disaat kecil dulu dulu pasirnya masih utuh sekarang di keruk tiap hari yang tersisa hanya baNegatif
Air Terjun ToroanTempatnya asyik ditepilaut                                                                                            Positif
Air Terjun ToroanWalopun prjlnn yg sgt jauh gak masalah tmpat ini perlu dikunjungi.. Sangat mempesona..air terjun Toroan ini langsung mPositif
Air Terjun ToroanLokasinya berada di tepi laut. Merupakan air sungai yang turun langsung ke laut. Saat terbaik melihat air terjun ini aPositif
Air Terjun ToroanSangat cocok untuk refreshing,
Menghilangkan fikiran tidak tenang akibat dari sibuk bekerja..
Inilah solusi yg pas untPositif
Air Terjun ToroanLumayan,tpi tidak bisa di buat untuk berenang                                                                         Negatif
Air Terjun ToroanIt's okay. Banyak spot2 foto diatas, di bagian bawah air terjun spot foto terbatas.                                   Negatif
Air Terjun ToroanInget ya, air terjunnya itu yang langsung jatuh ke pantai
Bukan yang buatan wkwk …                                    Positif
Air Terjun ToroanTempatnya cuma buat foto dan santai max paling 20org buat spot, sayangnya ga bisa buat berenang                       Negatif
Air Terjun ToroanParkir kurang, menuju lokasi air terjun jalannya sangat sempit sehingga berjubel....                                  Negatif
Air Terjun ToroanMungkin ini air terjun satu2nya di madura. Asik juga sih pemandangannya karna air terjunnya di tepi pantai... ????????Positif
Air Terjun ToroanAsik untuk berlibur,tapi kurang satu gabisa renang di bawah air nya..                                                 Negatif
Air Terjun ToroanSangat cocok untuk Refresing                                                                                          Positif
Air Terjun ToroanLokasi wisata yg masih perawan,perlu sentuhan seniman agar kedepan lebih baik                                         Negatif
Air Terjun ToroanAda bbrapa spot yg kurang terawat,
Toilet lebih2..                                                                    Negatif
Air Terjun ToroanUntuk yg ska wisata air terjun+ pantai bisa di coba ke sne                                                            Positif
Air Terjun ToroanTempat ini sangat sejuk dan nyaman dan wahananya sangat menyenangkan                                                  Positif
Air Terjun ToroanAir terjun di jalur pantura jawab, tepat berada di pinggir pantai                                                     Positif
Air Terjun ToroanTujuan wisata yg lumayan searah dg pantai nepah                                                                       Positif
Air Terjun ToroanAmazing
Air terjun yang jatuh langsung ke laut
??????
Wonderful …                                                     Positif
Air Terjun ToroanRecomended                                                                                                            Positif
Air Terjun ToroanLumayan jauh tempat'e,,,,                                                                                             Negatif
Air Terjun ToroanMasuknya gratis hanya bayar parkir kendaraan                                                                          Positif
Air Terjun ToroanPanorama yg elok cocok buat rekreasi keluarga                                                                         Positif
Air Terjun ToroanAir terjun yang airnya bermuara ke laut...                                                                            Positif
Air Terjun ToroanJalan raya menuju tempatnya sempit                                                                                    Negatif
Air Terjun ToroanAlternatif wisata pantura                                                                                             Positif
Air Terjun ToroanAir terjun alami yang jernih jatuh ke laut                                                                            Positif
Air Terjun ToroanMungkin kalo bisa lebih bersih lingkungan sekitar akan lebih sipp                                                     Negatif
Air Terjun ToroanAir terjun langsung ke laut lepas...                                                                                  Positif
Air Terjun Toroangilasih, sunsetnyaa parah abiss ehe                                                                                   Positif
Air Terjun ToroanAda toiletnya...ada musholanya..                                                                                      Positif
Air Terjun ToroanAirnya bening dan suasananya sejuk                                                                                    Positif
Air Terjun ToroanMantp air terjun pinggir pantai                                                                                       Positif
Air Terjun ToroanAir terjun langsung kelaut                                                                                            Positif
Air Terjun Toroanlumayan, cuma kurang tertata dengan baik                                                                              Negatif
Air Terjun ToroanTempat lumayan bersih dan nyaman                                                                                      Positif
Air Terjun ToroanRugi saya datang saat sedang keruh                                                                                    Negatif
Air Terjun ToroanAlamiah banget. Pas buat suasana wekend                                                                               Positif
Air Terjun ToroanKereeennn abiiizzz... Pengen kesana lagi...                                                                           Positif
Air Terjun ToroanPerlu sentuhan lagi agar lebih bersih                                                                                 Negatif
Air Terjun Toroantempatnya bersihdan rapi amazing                                                                                      Positif
Air Terjun ToroanGood pemandangan nya                                                                                                  Positif
Air Terjun ToroanSejuk, masih alami                                                                                                    Positif
Air Terjun ToroanMantap                                                                                                                Positif
Air Terjun ToroanTenang . Sepi                                                                                                         Positif
Air Terjun ToroanAkses mudah,,, lokasi di pinggir jln                                                                                  Positif
Air Terjun ToroanSenang bersama teman disana                                                                                           Positif
Air Terjun ToroanOkey tapi kurang perawatan                                                                                            Negatif
Air Terjun ToroanTak suka                                                                                                              Negatif
Air Terjun ToroanKurang pengembangannya...                                                                                             Negatif
Air Terjun Toroangada apa apa sih, kurang seru                                                                                         Negatif
Air Terjun ToroanJauh sekali                                                                                                           Negatif
Air Terjun ToroanTemapat enak dan aman                                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanBuat refresh sejenak                                                                                                  Positif
Air Terjun ToroanPuas, mantap                                                                                                          Positif
Air Terjun ToroanAlhamdulillah                                                                                                         Positif
Air Terjun ToroanMantab                                                                                                                Positif
Air Terjun ToroanLumayan                                                                                                               Positif
Air Terjun ToroanSejuk                                                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanBiasa                                                                                                                 Negatif
Air Terjun ToroanSeru banget                                                                                                           Positif
Air Terjun ToroanMayan                                                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanNyaris sempurna                                                                                                       Positif
Air Terjun Toroanwisata alam                                                                                                           Positif
Air Terjun ToroanAir terjun yang sejuk di dekat pantai, tidak terlalu ramai. Orang tidak diperbolehkan mandi di air terjun. Batuannya cPositif
Air Terjun ToroanWow                                                                                                                   Positif
Air Terjun ToroanTempat yang Direkomendasikan                                                                                          Positif
Air Terjun ToroanAirnya sangat segar                                                                                                   Positif
Air Terjun ToroanAir yang mengalir jernih, langsung di samping laut persis jadi dapat dua keuntungan kalau kesini (suasana air terjun dNegatif
Air Terjun ToroanJauuuuuh dari pusat kota tp jalan nya halus dan lebar. Nyaman perjalanan kesana dengan hamparan sawah yang hijau. PantNegatif
Air Terjun ToroanAkses ke sananya masih susah, syg sekali.. Jalannua jelek dan sempit.. Serta jangan malam2 karena gelap tidak ada lampNegatif
Air Terjun ToroanBeda sama yg di foto...  Kotor sekali..                                                                               Negatif
Air Terjun ToroanDatang pas air pasang, jd kurang bagus                                                                                Negatif
Air Terjun ToroanMantul, hanya saja sampahnya                                                                                          Negatif
Air Terjun ToroanParkirnya Mahal                                                                                                       Negatif
Air Terjun ToroanSampahnya mengganggu                                                                                                  Negatif
Air Terjun ToroanJelek dan kotor                                                                                                       Negatif
Air Terjun Toroansayang sekali pas waktu berkunjung kesini debit airnya lagi tinggi dan air laitnya lagi pasang, tapi untuk tempat parkNegatif
Air Terjun ToroanBagus tempatnya dan dikelola dg baik,cuma butuh edukasi buat pengunjung biar ga buang sampah sembarangan. Tempatnya cuNegatif
Air Terjun Toroantempat wisata murah meriah.ada tempat makan jg.cocok buat tempat healing coz masih sepi                               Positif
Air Terjun ToroanKeren n alami                                                                                                         Positif
Air Terjun ToroanBagus ..                                                                                                              Positif
Air Terjun ToroanPemandangan yg indah                                                                                                  Positif
Air Terjun ToroanSelain wisata pantai ada juga bujuk nyai dewi sebagai wisata religi                                                   Netral
Air Terjun ToroanAir terjun toroan. Semakin berbenah. Fasilitas semakin lengkap                                                        Netral
Air Terjun ToroanTempat nyaman buat wisata keluarga                                                                                    Netral
Air Terjun ToroanTempat yg cocok untuk liburan keluarga                                                                                Netral
Air Terjun Toroantempat yang cocok untuk acara keluarga?????? …                                                                        Netral
Air Terjun ToroanViewnya baguss,, apalagi yang doyan foto & selfie, recommended banget deh.
Air terjun yg langsug mengarah ke laut utarPositif
Air Terjun ToroanMelipir ke sini...Air Terjun Toroan adalah salah satu air terjun yg indah di Madura, buat saya unik karena air terjun Positif
Air Terjun ToroanTempatnya keren, ada cafenya juga... Tapi sayang kotor , air terjunnya keren dalam gak bisa buat mandi..  mungkin kotoPositif
Air Terjun ToroanMenurut saya pribadi ini tempat terbagus di madura heheee selain bukit kapur otentiknya. Aslinya kalo dilihat dr atas,Positif
Air Terjun ToroanLokasi sekitar 80 km dari jembatan suramadu, tp dengan jalan yg lumayan bagus dan sepi jd g trlalu bosen d jalan.
SampPositif
Air Terjun Toroanenak buat tempat istirahat sebentar,trus pemandanganx lumayan bagus dan murah meriah,,,?????? …                       Positif
Air Terjun ToroanSuper keren twmpat ini...

Air terjun langsung ke laut lepas
Masuknya free, cma bayar uang parkir motor 5000 aja      Positif
Air Terjun ToroanTempatnya bagus dan sejuk. Masuk gratis. Cuma bayar parkir 5rb. Kalau ke sini cobain foto dari atas air terjunnya. LihPositif
Air Terjun ToroanTerbayarkan dengan panorama yang indah, gabungan antara air terjungan dengan pantai sangat memanjakan mata.           Positif
Air Terjun ToroanAir terjunnya bagus bangett. Airnya ngalir langsung ke pantainya. Disuguhi warna air terjun yang bikin gapengen pulangPositif
Air Terjun ToroanAir terjun ini bagus untuk fotografi. Cman kurang bagus untuk bermain air karena tempatnya banyak batu dan airnya biasPositif
Air Terjun ToroanTempatnya bagus sekali, sekitar 2 jam dari Jembatan Suramadu, melalui kota Bangkalan.                                 Positif
Air Terjun ToroanAirnya terjunnya yang indah, dan juga pemandangan lautnya yang baguss, pokoknya gak nyesel kalo kesana                Positif
Air Terjun ToroanBagus lokasinya cuman kurang bersih di lokasi                                                                         Positif
Air Terjun ToroanDari Suramadu, jalan menuju lokasi bagus dan beraspal semua. Lokasi wisata bersih dan cenderung agak sepi. Toilet agakPositif
Air Terjun ToroanBagus, air terjun dg pantai.. Apik kalo air terjun nya ndak begitu deras, dan pantai agak surut.                      Negatif
Air Terjun ToroanBagus airnya hanya menataan kurang maksimal.knp Pemda g turun tangan kan itu aset daerah                              Positif
Air Terjun ToroanSatu-satunya air terjun yang langsung menjorok ke laut di pulau Madura. Merupakan salah satu air terjun terindah di MaNegatif
Air Terjun ToroanBayar masuknya 10000 cuman kalo datang kesini d saran kan jangan musim hujan karena debit air terjunnya jadi besar danNegatif
Air Terjun ToroanDestinasi wisata nya bagus banged...tapi mohon hati hati y guys...di tempat ini pengunjung tidak di perbolehkan mandi.Positif
Air Terjun ToroanSaya kira bakal bagus gimana. jalan tak terawat. sarana foto pada venue hanya sebuah jembatan buatan kecil. dengan latNegatif
Air Terjun ToroanSalah satuari terjun di madura, berada di pesisir pantai utara berjarak ±45 km dari pusat kota sampang. Menawarkan keiPositif
Air Terjun ToroanGa keren.. masih butuh dibersihkan area utk nonton air terjunnya.. baik airnya maupun tumbuhan sekitarnya             Negatif
Air Terjun ToroanKetempai ini pas banjiiir..  Sediiiih... Padahal bagus.. Jadinya ngeri..
Saran aja..  Kesini pas sore hari dan pas nggNegatif
Air Terjun ToroanBagus, cuma airnya kurang jernih karena hujan deras sebelumnya, semoga sampah dipantainya bisa dibersihkan...         Negatif
Air Terjun ToroanTempat asyik untuk bersantai bersama keluarga sambil menikmati indahnya deburan ombak dan gemericik air terjun        Positif
Air Terjun ToroanTempat bagus buat foto2                                                                                               Positif
Air Terjun ToroanYa perlu dimaksimalkan pengelolaannya karena tempat ini sangat bagus sbg anugerah Allah perlu disyukuri               Positif
Air Terjun ToroanBagus.. Asyik ..banyak bebatuan yg bisa buat duduk2 sambil  main air & buat foto2an                                   Positif
Air Terjun ToroanDisarankan lebih bagus pas musim kemarau. Airnya jernih, kalau musim penghujan airnya keruh                           Negatif
Air Terjun ToroanAir terjun-nya bagus dan enak buat selfi, Pantai-nya juga sangat bagus suasananya juga mendukung.                     Positif
Air Terjun ToroanTempat nya bagus                                                                                                      Positif
Air Terjun ToroanAir terjunnya bagus tapi sayangnya sekitar kurang terawat                                                             Negatif
Air Terjun ToroanAir terjunnya keren deket laut tinggal dijaga dengan baik                                                             Positif
Air Terjun ToroanAir terjun yang langsung mengalir ke lautan dipadu dengan sunset yang indah, luar biasa.                              Positif
Air Terjun ToroanAir terjun yang indah..namun sayangnya belum dikelola secara optimal..                                                Negatif
Air Terjun ToroanBagus, tapi kotor byk sampah. Mhon pemerintah setempat mengelola dgn baik                                             Negatif
Air Terjun ToroanPemandangannya sangat bagus. Air terjunnya  tinggiiiiiii                                                              Positif
Air Terjun Toroanklo musim hujan kurang bagus air nya g jerni .....                                                                    Negatif
Air Terjun ToroanAmazing place...bagus untuk tadabur alam, tp tdk untuk mandi...                                                       Positif
Air Terjun ToroanKarna tempatnya sejuk dan bagus Untuk menenangkan fikiran                                                             Positif
Air Terjun ToroanIndah,,,                                                                                                              Positif
Air Terjun ToroanBagus. Cuma jauh bangetttt. G terbalas dengan capekknya di jalan                                                      Positif
Air Terjun ToroanPemandangannya bagus                                                                                                  Positif
Air Terjun ToroanAir Terjun yang indah yg airnya langsung ke laut, lokasi ketapang sampang madura                                      Positif
Air Terjun ToroanBagus banget aku suka??pengen liburan ke madura lagi bareng keluarga …                                                Positif
Air Terjun ToroanBagus view photo karena langsung turun ke laut                                                                        Positif
Air Terjun ToroanTempat ini bagus dan juga memberiku kenangan indah yang tak terlupakan                                                Positif
Air Terjun ToroanMantap, sejuk dan indah
Oke la pokoknya...                                                                            Positif
Air Terjun ToroanSungguh indahnya melihat air terjun ini                                                                               Positif
Air Terjun ToroanTmpatnya yg alami,,,
Bagus buat hunting..?? …                                                                         Positif
Air Terjun ToroanTempat dan pemandangannya sungguh bagus                                                                               Positif
Air Terjun ToroanTempat bagus si,  tapi kurang terawat                                                                                 Negatif
Air Terjun ToroanTempatnya bagus, cm belum dikelola dengan baik                                                                        Negatif
Air Terjun ToroanSalah satu Tempat Keren di Madura. deket Laut dan jalan Aspal juga                                                    Positif
Air Terjun ToroanBagus indah masuknya cuman 10000                                                                                      Positif
Air Terjun ToroanBagus,  tpi sayang kurang kerawat                                                                                     Negatif
Air Terjun ToroanPemandangan indah, butuh sentuhan tangan pemangku kekuasaan                                                           Positif
Air Terjun ToroanBagus, air terjun ke pantai                                                                                           Positif
Air Terjun ToroanAir terjunnya indah                                                                                                   Positif
Air Terjun ToroanAir terjun yg indah                                                                                                   Positif
Air Terjun ToroanMasih bisa digarap lebih bagus lg                                                                                     Negatif
Air Terjun ToroanTemapatnya indah dan sangat strategis                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanKlo madura sungguh indah sekaliy                                                                                      Positif
Air Terjun ToroanBagus unik alami                                                                                                      Positif
Air Terjun ToroanKarna tempatnya sangat indah                                                                                          Positif
Air Terjun ToroanTempatnya bagus                                                                                                       Positif
Air Terjun ToroanLumayan bagus                                                                                                         Positif
Air Terjun ToroanAir yg indah                                                                                                          Positif
Air Terjun ToroanSangat indah dan bangus                                                                                               Positif
Air Terjun ToroanIndah sekali                                                                                                          Positif
Air Terjun ToroanSangat indah                                                                                                          Positif
Air Terjun ToroanKeren,, instagramable..                                                                                               Positif
Air Terjun ToroanKeren tempatnya                                                                                                       Positif
Air Terjun ToroanKeren                                                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanBagus                                                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanIndah                                                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanBagus                                                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanBagus                                                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanIndah                                                                                                                 Positif
Air Terjun Toroanindah                                                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanKarena bagus                                                                                                          Positif
Air Terjun ToroanMadura keren                                                                                                          Positif
Air Terjun ToroanAir terjun mini terbaik! Meski butuh 3 hingga 4 jam untuk sampai ke sana dari surabaya. Tapi it's worth it, ada pemandPositif
Air Terjun ToroanTempat yang damai dan indah! Waktu terbaik ke sini adalah saat matahari terbenam (sayangnya, saya tidak bisa melihat mPositif
Air Terjun Toroanair terjun kecil, namun aksesnya mudah, dekat jalan umum. panorama saat matahari terbenam sangat indah. anda bisa turuPositif
Air Terjun Toroantempat yang bagus untuk beristirahat ketika Anda sedang dalam perjalanan panjang                                      Positif
Air Terjun ToroanAkses mudah, area cukup bersih, air jernih, air terjun tepat di pinggir pantai. Tempat yang bagus untuk foto-foto dan Positif
Air Terjun ToroanSebagai pemandangan yang sangat indah dianggap air terjun dari tanah yang turun ke laut, masalahnya air air terjun ituNegatif
Air Terjun ToroanPemandangan yang bagus.. Luar biasa                                                                                   Positif
Air Terjun Toroantempat yang bagus                                                                                                     Positif
Air Terjun ToroanBagu jgk ya payment danga pun bagus                                                                                   Positif
Air Terjun ToroanAda tempat yang bagus untuk perjalanan Anda di pulau                                                                  Positif
Air Terjun ToroanPerlu lebih banyak fasilitas untuk mengambil gambar yang bagus                                                        Positif
Air Terjun ToroanAir terjun air tawar yang bagus ke Laut Jawa.                                                                         Positif
Air Terjun ToroanTempat yang bagus untuk berburu foto dengan inspirasi liar                                                            Positif
Air Terjun ToroanBagus                                                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanAir terjun yang bagus                                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanAir terjun yang indah                                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanCantik                                                                                                                Positif
Air Terjun ToroanToroan Waterfall is Waterfall that directly meet sea. Actually even this place is small but it's quite beautiful placePositif
Air Terjun ToroanLokasinya berada di pinggir jalan pantura Madura sehingga sangat mudah dijangkau. Pertama kali sampai, pemandangan lauPositif
Air Terjun ToroanSuasananya nyaman.  Dari kota sampang ke sini butuh waktu  kurang lebih jam.  Disini terdapat 3 air terjun   1 lebar dPositif
Air Terjun ToroanAir terjun toroan, dilengkapi fasilitas musholla, toilet, warung makan kadang buka kadang tutup, mudah terlihat dari jPositif
Air Terjun ToroanAnda lewat pantura madura, rasanya kurang lengkap tanpa mampir di air terjun toroan tepatnya di ketapang timur kabupatPositif
Air Terjun ToroanMenarik, menyenangkan ada tempat makan lesehan utk sekedar istirahat dn mengisi perut dg pemandangan pantai sipp      Positif
Air Terjun Toroanamazing! suara debur ombak + gemuruh air terjun bener2 bikin fresh! sayang kurang terawat.. semoga pemda ada perhatianNegatif
Air Terjun ToroanAir terjun yg langsung bermuara di laut,  untuk kesini bisa menghubungi kami..                                        Positif
Air Terjun ToroanGood scenery,air terjun yg langsung bermuara ke laut,gag bakal nyesel                                                 Positif
Air Terjun ToroanSeru banget.... Sangat memicu adrenaline apalagi saat ambil gambar dr atas air terjunnya...                           Positif
Air Terjun ToroanWisata yang cocok buat kalian yang suka foto - foto dan refreshing                                                    Positif
Air Terjun ToroanSarana dan prasarana masih harus terus ditambah sih. Dikelola lebih baik lagi. Agak panas banget daerahnya... Kurang tNegatif
Air Terjun ToroanMasih perlu pembenahan disana sini utk memudahkan pengunjung menuju sekitar lokasi tp setiap kesini selalu ada kemajuaNegatif
Air Terjun ToroanAir terjun langsung mengarah ke laut                                                                                  Positif
Air Terjun ToroanWisata alam yang dikelola secara alami oleh warga sekitar. Lokasinya dipinggir jalan dengan pentunjuk yang mudah terliPositif
Air Terjun ToroanRame disini, kalo cari kulineran disini banyak. Tapi seru kalo ke air terjunnya, kalo lagi pasang kayaknya sangat enggPositif
Air Terjun ToroanAir terjun di pinggir pantai.. Spot wajib para landscaper longexposure mania                                          Positif
Air Terjun ToroanAir Terjun yang unik karena aliran airnya langsung menuju ke laut. Termasuk wisata 2 in 1 karena selain air terjun kitPositif
Air Terjun ToroanAir terjun langsung ke pantai.. menakjubkan.. kereen                                                                  Positif
Air Terjun ToroanBerada di arah timur Ketapang Daya hampir mendekati Ketapang bagian Timur. Letak geografis yang mumpuni membuat para tPositif
Air Terjun ToroanSabtu kmarin kesini... Oke lah.. Namun langit tak menampilkan warna senja nya.

Btw Sarung ku ketinggalan di Mushola hPositif
Air Terjun ToroanJangan Pernah Lelah Mencintai IndONEsia                                                                               Positif
Air Terjun ToroanSatu-satunya Air Terjun di Kabupaten Sampang, dan Pulau Madura. ada tempat parkirnya, untuk bukanya dari pagi sampai sPositif
Air Terjun ToroanSekarang untuk tempat parkir dan rute ke toroan sudah gampang                                                         Positif
Air Terjun ToroanTempat terbaik buat sunrise sunset                                                                                    Positif
Air Terjun ToroanTempatnya dikelola dengan baik... Semoga seterusnya begitu...                                                         Positif
Air Terjun ToroanAir terjun kebanggaan masyarakat sampang pada umumnya, dan masyarakat Ketapang pada khususnya. Lokasi sudah mulai banyPositif
Air Terjun ToroanAmazing banget air terjun bertemu langsung dengan laut lepas, dan airnya yang jernih memanjakan mata setiap wisatawan Positif
Air Terjun ToroanAkses mudah
Tempat sangat mengesankan
Tapi sayang,karena dipesisir cuaca agak panas …                                 Positif
Air Terjun ToroanTempatnya masih alami. Sip banget tempat parkirnya nyaman sayang tempat jualan makanan cuman sedikit. Kalau bisa bawa Positif
Air Terjun ToroanSebaiknya wisata alam biarlah tetap alami, tanpa perlu dibangun ini itu. Bangunan malah bikin rusak                   Negatif
Air Terjun ToroanLumayan buat refreshing. Tapi naik turun tangga menuju spotnya cukup menguras tenaga haha..                           Negatif
Air Terjun ToroanMenurut saya cakep banget klo sore pemandangan nya sangat mendukung sekali                                            Positif
Air Terjun ToroanNampak beberapa nelayan dan pemancing
Ada tulisan dilarang mandi?? di air terjun …                                    Positif
Air Terjun ToroanPanorama alamnya lumayan, sayangnya pantainya karang semua. Pasirnya dikeruk warga dan dijual                         Negatif
Air Terjun ToroanBagi pecinta alam cocok ya,tapi kalau habis hujan harap hati hati?? …                                                 Positif
Air Terjun ToroanAir terjun menuju laut..  Cipratan jatuhnya air... Sejuk..                                                            Positif
Air Terjun ToroanWisatanya kurang dirawat. Tidak bersih.  Cenderung biasa saja.  Jika kesini disarankan pagi hari saja                 Negatif
Air Terjun ToroanBaru kali ini aku melihat air terjun langsung kelaut....takjub                                                        Positif
Air Terjun ToroanMantap kan bro :v                                                                                                     Positif
Air Terjun Toroankurang terawat, fasilitas minim. jarak toilet dengan venue lumayan jauh.                                              Negatif
Air Terjun ToroanTempat mudah terjangkau, mungkin kalau lebih bersih sedikit pasti nyaman                                              Positif
Air Terjun ToroanAir terjunnya langsung k laut mantab deh pokoknya                                                                     Positif
Air Terjun ToroanObyek foto yang ciamik ?????? …                                                                                       Positif
Air Terjun ToroanSangat damai suasananya sejuk pemandangan                                                                             Positif
Air Terjun ToroanEksotik..                                                                                                             Positif
Air Terjun ToroanMasih alami & bersih                                                                                                  Positif
Air Terjun ToroanWisata air terjun turoan                                                                                              Positif
Air Terjun ToroanSangat seruu                                                                                                          Positif
Air Terjun ToroanLokasinya mudah dijangkau,  tidak ada tiket masuk                                                                     [p
Air Terjun ToroanSulit ada air terjun jatuhnya ke laut                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanBaik untuk penelitian ...!                                                                                            Positif
Air Terjun Toroanair terjun yang menarik langsung ke pantai                                                                            Positif
Air Terjun ToroanBiasa saja                                                                                                            Negatif
Air Terjun ToroanWisata air terjun yg ada d Madura                                                                                     Positif
Air Terjun ToroanAir nya dingin seger banget                                                                                           Positif
Air Terjun ToroanIntinya Suka Banget Sama Air Terjun Itu ???? …                                                                        Positif
Air Terjun ToroanBiasa aja..dilarang nyemplung berenang                                                                                Negatif
Air Terjun ToroanMencari sunset..                                                                                                      Positif
Air Terjun ToroanSoal nya Satu2 nya air turjun di madura                                                                               Positif
Air Terjun ToroanAir terjun langsung pinggir pantai                                                                                    Positif
Air Terjun ToroanAir terjun di padu sama laut                                                                                          Positif
Air Terjun ToroanCakep pada bulan 2 tertentu saja                                                                                      Negatif
Air Terjun ToroanNiagara KW ???? …                                                                                                     Positif
Air Terjun ToroanGelombang lautnya lumayan besar                                                                                       Negatif
Air Terjun ToroanSalah satu destinasi wisata d Sampang, Madura                                                                         Positif
Air Terjun ToroanAir terjun Toroan Memang Mantap                                                                                       Positif
Air Terjun ToroanTempat ini nyaman untuk berwisata                                                                                     Positif
Air Terjun Toroanairnya kurang bersih                                                                                                  Negatif
Air Terjun Toroanlokasi terlihat dr jalan raya                                                                                         Positif
Air Terjun ToroanBisakah mobil masuk                                                                                                   Negatif
Air Terjun ToroanAir terjun toroan seruuuu....?? …                                                                                     Positif
Air Terjun ToroanMasih dalam tahap perbaikan                                                                                           Negatif
Air Terjun ToroanSederhana.... Natural.... Tapi exotic                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanLumayan                                                                                                               Positif
Air Terjun ToroanTempat yg enak unt santai                                                                                             Positif
Air Terjun ToroanObyek Legendaris di Pantai Utara Madura                                                                               Positif
Air Terjun Toroan???????? …                                                                                                            Negatif
Air Terjun ToroanTempat terjangkau                                                                                                     Positif
Air Terjun ToroanAir terjun so beautiful                                                                                               Positif
Air Terjun ToroanKurang terawat                                                                                                        Negatif
Air Terjun ToroanAir terjun Toroan ketapang                                                                                            Positif
Air Terjun ToroanBiasa aja...                                                                                                          Negatif
Air Terjun ToroanTenang ...                                                                                                            Positif
Air Terjun ToroanTempat gitu tok                                                                                                       Negatif
Air Terjun ToroanFavorit para wanita..?????? …                                                                                         Positif
Air Terjun ToroanMengecewakan                                                                                                          Negatif
Air Terjun ToroanApik                                                                                                                  Positif
Air Terjun ToroanWaw                                                                                                                   Positif
Air Terjun ToroanMantap                                                                                                                Positif
Air Terjun ToroanTenang                                                                                                                Positif
Air Terjun ToroanEksotik                                                                                                               Positif
Air Terjun ToroanSejuk                                                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanAlami                                                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanTop banget                                                                                                            Positif
Air Terjun ToroanSip                                                                                                                   Positif
Air Terjun ToroanSip                                                                                                                   Positif
Air Terjun Toroanlayak dikunjungi                                                                                                      Positif
Air Terjun ToroanBuaguss Buangett... ?? …                                                                                              Positif
Air Terjun ToroanView mantab                                                                                                           Positif
Air Terjun ToroanAir Terjun Toroan merupakan salah satu destinasi wisata di Sampang. Letaknya dekat dengan pasar tradisional Ketapang. Positif
Air Terjun ToroanAir terjun unik. Airnya langsung jatuh ke laut/pantai. Inilah air terjun terbesar di Madura. Kita harus sangat berhatiPositif
Air Terjun ToroanSungai mengalir ke laut membentuk air terjun, airnya tidak terlalu bersih, dan biaya parkir 10.000                    Positif
Air Terjun ToroanSalah satu spot foto terbaik di madura                                                                                Positif
Air Terjun ToroanTempat luar biasa untuk pecinta lanskap                                                                               Positif
Air Terjun ToroanBenar-benar tidak seperti yang saya harapkan, air terjunnya sangat kecil dan kami tidak bisa berenang juga tidak terlaNegatif
Air Terjun ToroanAir terjun mini di utara Pulau Madura..                                                                               Positif
Air Terjun ToroanAir yerjun toroan sampang                                                                                             Positif
Air Terjun ToroanTidak apa-apa untuk perhentian yang menyenangkan dan bahkan untuk hidangan lezat!                                     Positif
Air Terjun ToroanSunyi, lingkungannya benar-benar tenang, asri, dan udaranya segar.                                                    Positif
Air Terjun ToroanSaya menyarankan Anda untuk mengunjungi tempat ini jika Anda berada di madura                                         Positif
Air Terjun ToroanTidak banyak yang bisa dilakukan, hanya mengambil beberapa foto                                                       Negatif
Air Terjun ToroanJuga ups                                                                                                              Negatif
Air Terjun ToroanYang terbaik                                                                                                          Positif
Air Terjun ToroanTempatnya cukup menyeramkan                                                                                           Negatif
Air Terjun ToroanItu tidak luar biasa kau tahu                                                                                         Negatif
Air Terjun ToroanTempat Air terjun nya tidak terawat masih banyak sampah berserakan.                                                   Negatif
Air Terjun Toroanlokasi dan spot alam yg menarik. tp sayang terlihat kumuh dan kotor. seharusnya jd tugas pemerintah setempat untuk menNegatif
Air Terjun ToroanAirnya kotor dan sangat deras jika musim hujan                                                                        Negatif
Air Terjun ToroanMasih bnyak sampah yg berserakan                                                                                      Negatif
Air Terjun ToroanJelek                                                                                                                 Negatif
Air Terjun ToroanPerjalanan yang sangat jauh dari Bangkalan dengan permukaan yang tidak rata. Air sangat kotor / keruh dan tidak banyak Negatif
Air Terjun ToroanTempat yg bagus..
Air terjun alami..
Suasana adem.. …                                                                 Positif
Air Terjun ToroanTiket masuk 5000/orang
Parkir mobil 5000
Sudah di kelola dengan lebih baik daripada bbrp tahun lalu. Ada kamar mandi, Positif
Air Terjun ToroanSangat unik mungkin satu-satunya di Nusantara air terjun langsung ke laut. Mirip yang saya lihat di Jeju Korea SelatanPositif
Air Terjun ToroanPengalam jadi orang bodoh itu tidak wajib                                                                             Negatif
Air Terjun ToroanTempatnya bagus tetapi agak kotor. Ada limbah tebu yang sepertinya dibuang di sekitar area sehingga ada bau tidak sedaNegatif
Air Terjun ToroanBagus bgt..                                                                                                           Positif
Air Terjun ToroanPemandangan yang bagus untuk santai dengan keluarga                                                                   Positif
Air Terjun ToroanIndah dan asri                                                                                                        Positif
Air Terjun ToroanTiketnya sangat murah dan air terjunnya cukup menarik                                                                 Positif
Air Terjun ToroanKennengennah nyaman cellep                                                                                            Positif
Air Terjun ToroanPemandangannya bagus tempatnya nyaman. Tetapi sangat di sayangkan dialiran air terjun masih banyak sampah sampah plastPositif
Air Terjun ToroanBagus sekali                                                                                                          Positif
Air Terjun ToroanKondisi setelah hujan, airnya jadi kecoklatan                                                                         Negatif
Air Terjun ToroanTempat terbaik untuk dikunjungi, saya suka lokasi ini                                                                 Positif
Air Terjun Toroanmenyesap                                                                                                              Negatif
Air Terjun Toroangak rugi datang kesini                                                                                                Positif
Air Terjun Toroanpemandangan yang sangat indah, cocok juga untuk orang orang luar kota yang berlibur di air terjun ini, Dan biayanya cuPositif
Air Terjun ToroanTempatnya bagus sejuk adem cuman perjalanannya aja yang agak melelahkan                                               Positif
Air Terjun ToroanBagus untuk dikunjungi                                                                                                Positif
Air Terjun ToroanPatut dicoba, masih sangat alami, sebelum masuk infokan ke petugas airnya ada, krn kalau musin kemarau suka kecil debiPositif
Air Terjun ToroanKurang baik pengelola lokasi                                                                                          Negatif
Air Terjun ToroanInfo kontrak an dekat sini ?? …                                                                                       Positif
Air Terjun ToroanSangat senanng dan bahagia                                                                                            Positif
Air Terjun ToroanToro'an dekat rumah saya                                                                                              Positif
Air Terjun ToroanSiip                                                                                                                  Positif
Air Terjun ToroanTempat nya nyaman banget... Menu ikan bakar nya mantap banget.. Sering juga kesini...                                 Positif
Air Terjun ToroanMantap viewnya bagus banget, terlihat masih asri dan air terjunnya langsung ke pantai                                 Positif
Air Terjun ToroanTempatnya bagus tolong di tambahkan tempat buat spot spot foto selain air terjunnya dan taman main untuk anak bisa di Positif
Air Terjun ToroanKesana pas airnya deres banget. Tapi keren, bagus pemandangannya                                                      Positif
Air Terjun ToroanTempat nya baguss,  pantai yang ada air terjun nya..  Untuk biaya masuk 5.000 perorang dan parkir motor hanya 5.000. KPositif
Air Terjun ToroanPemandangan cukup bagus kebersihan lumayan bagus Smg LBH ditingkatkan lagi dg fasilitas yg bagus bisa bersaing dg wisaPositif
Air Terjun ToroanHanya 2,5 jam dari Surabaya, leat jalur pantura Madura, jalan beraspal halus dan bagus. Sangat dekat dan bagus sekali.Positif
Air Terjun ToroanAir Terjun Yg Bagus, Banyak Spot Foto Yg Keren'                                                                       Positif
Air Terjun ToroanTiket masuk murah sekali hanya 5 ribu saja, pantai bagus, air terjun juga manambah panoroma yg langka..biasanya jarangPositif
Air Terjun ToroanTempatnya cukup bagus dan ada cafee dan toilet..                                                                      Positif
Air Terjun ToroanSatu satunya air terjun di madura yang airnya terjun dari sungai langsung ke laut...bagus banget...kulinernya  mantap.Positif
Air Terjun ToroanTempat bagus buat spot foto2 pinggir laut, ada air terjun. Bersih dan dilengkapi dengan tempat makan. Karcis juga muraPositif
Air Terjun ToroanSalah satu keunikannya adalah air terjun yang langsung mengalir ke laut sehingga keindahannya sangat memanjakan mata. Positif
Air Terjun ToroanTempat wisata dg panorama dan pemandanganyg sangat indah ... air terjun yg bermuara tepat dibibir pantai utara pulau mPositif
Air Terjun ToroanTempat yang bagus dan indah                                                                                           Positif
Air Terjun ToroanBagus tempatnya... Kalau mau kesini jgn pas hujan atau setelah hujan, krn air nya agak kotor                          Positif
Air Terjun ToroanTempat nya bagus dan instagramable banget, cuma kalau pas hujan airnya agak kotor....                                 Positif
Air Terjun ToroanLokasi mudah dijangkau dgn pemandangan yang sangat indah.                                                             Positif
Air Terjun ToroanTempat nya bagus ... Air terjun yang langsung kelaut.                                                                 Positif
Air Terjun ToroanSangat Indah??                                                                                                        Positif
Air Terjun ToroanTempat wisata yang bagus, bersih dan masih terkoordiner dengan baik                                                   Positif
Air Terjun ToroanPantai yang ada air terjunnya...bagus banget pokoknya ?????? …                                                        Positif
Air Terjun ToroanCocok untuk istirahat ngopi dan juga tempatnya indah untu Selfi.                                                      Positif
Air Terjun ToroanTempatnya nyaman dan indah... Pokoknya gak bikin kita kecewa... ???????????????????????? …                            Positif
Air Terjun ToroanTempatnya bagus ???? …                                                                                                Positif
Air Terjun ToroanSangat bagus indah dan sedikit panas                                                                                  Positif
Air Terjun ToroanTempatnya bagus. HTM murah.                                                                                           Positif
Air Terjun ToroanKeren, air terjun langsung k laut Jawa                                                                                Positif
Air Terjun ToroanPemandangan yg amat indah                                                                                             Positif
Air Terjun ToroanLumayan keren                                                                                                         Positif
Air Terjun ToroanTempatnya bagus                                                                                                       Positif
Air Terjun ToroanLumayan bagus                                                                                                         Positif
Air Terjun ToroanSungguh bagus banget                                                                                                  Positif
Air Terjun ToroanBagus                                                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanUnik dan cantik                                                                                                       Positif
Air Terjun ToroanBagus                                                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanBagus                                                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanBagus                                                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanIndah                                                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanBagus                                                                                                                 Positif
Air Terjun Toroanpemandangan air terjun yang bagus dan area berada di jalan utama sehingga aksesnya sangat mudah.
tiket masuk gratis taPositif
Air Terjun ToroanAir terjun yang bagus dan menarik langsung menuju ke laut. Permasalahannya adalah banyaknya sampah di laut dan bebatuaPositif
Air Terjun ToroanTempat yang bagus untuk fotografer lanskap ?????? …                                                                   Positif
Air Terjun ToroanTempat ini indah dan nyaman                                                                                           Positif
Air Terjun Toroanpemandangan yang bagus                                                                                                Positif
Air Terjun ToroanCantik & keren                                                                                                        Positif
Air Terjun ToroanBagus                                                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanAir Terjun Toroan. Satu satunya air terjun yg ada di Madura. Yang mana sumbernya dari mata air alami yang langsung turPositif
Air Terjun ToroanTempatnya nyaman lesehan, makanannya lumayan banyak menu yg disajikan tentunya pinggir laut jadi dapat pemandangan sekPositif
Air Terjun ToroanAir terjun turoan. Air terjun yg mengarah langsung ke pantai. Fasilitas lengkap ada mushola, parkir luas.tp sayang tidPositif
Air Terjun ToroanTempat makan ikan bakar yang enak di pinggir jalan dan menghadap ke pantai                                            Positif
Air Terjun Toroanlumayan laah
.perlu ditambahkan bridge depan bawah air terjun nya ...                                                 Negatif
Air Terjun ToroanAir terjun muara sungai yg  cukup curam ,                                                                             Negatif
Air Terjun ToroanParkir 5k
Tiket 5k                                                                                                    Positif
Air Terjun ToroanGosok sedikit lagi                                                                                                    Negatif
Air Terjun ToroanBerdasarkan hasil wawancara kepada warga sekitar, Air Terjun Toroan menyimpan kisah tentang suami istri yang sama saktPositif
Air Terjun ToroanPENGELOLA TEMPAT WISATA NYA RAMAH. TEMPATNYA SEJUK.                                                                   Positif
Air Terjun ToroanSatu2nya yg saya tau, air terjun dari sungai turun langsung ke laut                                                   Positif
Air Terjun ToroanKontrakan terkuat di bumi                                                                                             Positif
Air Terjun ToroanBisa di bilang satu²nya air terjun di pulau madura...???? …                                                           Positif
Air Terjun Toroankuliner ikan bakar lesehan mantaapp dan enak, bukber mantap tempatnya                                                 Positif
Air Terjun ToroanDi keterangan Gratis, pas masuk dikenai tarif tiket 10.000                                                            Negatif
Air Terjun ToroanHanya saja  tempat nya kurang terawat                                                                                 Negatif
Air Terjun ToroanKenangan masa sma dulu..saat masih natural tak terjamah                                                               Positif
Air Terjun ToroanSangat memuaskan...view g kalah sama bali                                                                             Positif
Air Terjun Toroansmakin berkembang mnjadi wisata pilihan muda mudi                                                                     Positif
Air Terjun ToroanPemandangannya enak sejuk di rasakannya                                                                               Positif
Air Terjun ToroanAir terjun yang langsng turun ke laut                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanView buat selpie ok banget                                                                                            Positif
Air Terjun ToroanKurang di kelola dengan baik sayang sekali                                                                            Negatif
Air Terjun ToroanLumayan                                                                                                               Positif
Air Terjun ToroanMudah menemukan lokasi yang diinginkan                                                                                Positif
Air Terjun ToroanKopi rempah nya enak                                                                                                  Positif
Air Terjun Toroansuasana alamnya masih asri                                                                                            Positif
Air Terjun ToroanMenakjubkan                                                                                                           Positif
Air Terjun ToroanOk banget                                                                                                             Positif
Air Terjun ToroanSesuai                                                                                                                Positif
Air Terjun ToroanTempat buat bengong                                                                                                   Positif
Air Terjun ToroanBanyak nyamuk                                                                                                         Negatif
Air Terjun ToroanLumayan lah                                                                                                           Positif
Air Terjun Toroanmantap                                                                                                                Positif
Air Terjun ToroanKereenn                                                                                                               Positif
Air Terjun ToroanDitambah  pelestariannya                                                                                              Negatif
Air Terjun ToroanUnik dan Seru..                                                                                                       Positif
Air Terjun ToroanMantap                                                                                                                Positif
Air Terjun ToroanMadura                                                                                                                Positif
Air Terjun ToroanMenyenangkan                                                                                                          Positif
Air Terjun ToroanMengesahkan                                                                                                           Positif
Air Terjun ToroanAir terjun buatan manusia, itu adalah luapan yang dialihkan dari sungai terdekat ke laut. Meskipun cerdik. Perlu berjaPositif
Air Terjun ToroanDatang ke sini beberapa kali selama 5 tahun terakhir. Terlihat jauh lebih berkembang dan bersih. Makanannya enak dan tPositif
Air Terjun ToroanSayang gak kerja ???????? …                                                                                           Negatif
Air Terjun ToroanMereuen                                                                                                               Positif
Air Terjun ToroanBesar                                                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanMurni                                                                                                                 Positif
Air Terjun ToroanAtas                                                                                                                  Positif
Air Terjun ToroanAir terjun yg tidak terlalu tinggi. Mengalir langsung ke laut.
Waktu kesana banyak sampah di pinggiran laut
Meski demiPositif
Air Terjun ToroanDestinasi wisata unik di bagian utara pulau madura... Air terjun ke laut... Cocok untuk tempat hunting sunset... Cuma Negatif
Air Terjun ToroanTempat foto"nya kurang dan kotor lagi banyak sampah"nya dan sampahnya di bakar, di dekat jalan evaluasi...            Negatif
Air Terjun ToroanKotor, kebersihan area tidak dijaga                                                                                   Negatif
Air Terjun ToroanParkirannya kemahalan                                                                                                 Negatif
Air Terjun Toroansangat mengecewakan, semuanya tidak diperlakukan dengan baik. Banyak sampah di mana-mana di lantai, airnya berwarna coNegatif
Gili Labak       Ninggalin jejak                                                                                                       Positif
Gili Labak       Setelah 5 tahun kembali lagi kesini..  Banyak berubah, lebih teratur lebih INDAAAAHH pastinya lebih lebih lah..  Spot Positif
Gili Labak       Bagus banget sih serius. Itu laut bisa glow up kaya gitu pake skincare naon siah urang teh nyaho tapi na serius bagus Positif
Gili Labak       Pantainya cakep. Lingkungan nyaman. Cuaca panas tapi worth it karena bisa snorkling                                   Positif
Gili Labak       Perjlnn cukup melelahkan,, sby kalianget kisaran 6 jam, perahu 2 jam ,, pas sampai rasa ya waw... ditenga pulau pendudPositif
Gili Labak       Hati-hati, susah lupain kenangannya                                                                                   Positif
Gili Labak       Baguss banget pulau nya, masih asri, penduduk masih sedikit, snorkeling disini bagus. Cuma agak khawatir pas nyebrang Positif
Gili Labak       Seru                                                                                                                  Positif
Gili Labak       Hati² banyak bulu babi. Contohnya teman saya ini. Sekarang teman saya sudah menjadi babi sejati.                      Positif
Gili Labak       Aku suka bisa berenang tapi airnya asin                                                                               Positif
Gili Labak       Bisa snorkeling loh                                                                                                   Positif
Gili Labak       katanya tretan muslim disini bagus                                                                                    Positif
Gili Labak       Tempatnya bagus dan bersih                                                                                            Positif
Gili Labak       karna bagus pemandanggan ia                                                                                           Positif
Gili Labak       Sangat menyenangkan                                                                                                   Positif
Gili Labak       Raja ampatnya jawa timur.....                                                                                         Positif
Gili Labak       View.nya uwuwuwu                                                                                                      Positif
Gili Labak       Mengambil satu malam berkemah di sini. Pengalaman yang tak terlupakan. Di pagi hari, Anda akan melihat air surut dan APositif
Gili Labak       Salah satu pemandangan paling menakjubkan yang pernah saya rasa …                                                     Positif
Gili Labak       Tempat yg indah, bersih. Butuh waktu +- 2 jam penyebrangan dengan perahu motor untuk sampai ke pulau. Lelah terbayar dPositif
Gili Labak       Destinasi tempat wisata yg menarik, masih sepi, terawat oleh penduduk lokal dan juga semoga wisatawan ikut menjaga kebPositif
Gili Labak       Pulaunya Sangat indah, sepi dan sunyi hanya aktivitas nelayan dari masyarakat pulau itu saja yang lalu lalang. Dan penPositif
Gili Labak       Maldives diujung Pulau Madura.
Disarankan melakukan perjalanan sekitar Mei sampai Oktober, karena memasuki musim kemarPositif
Gili Labak       pantai indah di pesisir pulau kecil yang  bisa kita kelilingi tidak nyampe 1 jam dah kemput.
tapi untuk menuju lokais Positif
Gili Labak       Pulau yang keren, bisa mengelilingi pulau hanya dengan jalan kaki karena pulaunya yang kecil, ada penduduk tetap disanPositif
Gili Labak       Rekomendasi wisata snorkling dimana kondisi bawah airnya sangat bagus, ombak tenang, bisa foto bawah air. Di pantainyaPositif
Gili Labak       Saya Menyebut Pulau ini Surga yang Jatuh Kebumi, Pulau kecil Yang sangat indah, hanya dengan Waktu 36 menit anda bisa Positif
Gili Labak       Pantai yg bersih dari sampah. Membutuhkan waktu sekitar 45mnt menggunakan kapal kecil untuk menuju ke pantai gili gentPositif
Gili Labak       Sangat indah, belum terlalu komersial, masih alami...
Perjalanan via pelabuhan kali anget naik perahu kecil sekitar 2 Positif
Gili Labak       Keren bgt sih seurius. Pas new normal serasa punya pulau pribadi sendiri. Laut biru pasir putih....                   Positif
Gili Labak       Pantai yang indah dan tempat snorkeling yang enak                                                                     Positif
Gili Labak       Tempatnya sangat nyaman untuk berlibur. serasa pulau milik pribadi. sangat kecil, pulau dapat dikelilingi kurang dari Positif
Gili Labak       Jangan Lupa Bahagia                                                                                                   Positif
Gili Labak       Pantainya bersih tapi panas. Harus sedia sunblosk supaya kulit tetap baik-baik saja..                                 Positif
Gili Labak       Pantainya sangat bersih batu karang sangat indah serta ikan nemonya sangat banyak                                     Positif
Gili Labak       Bagus.. top dach, cm harus lebih ditingkatkan dan dijaga kelestariannya, jg ditambah lagi pasilitas publiknya         Positif
Gili Labak       Lautnya indah banget..                                                                                                Positif
Gili Labak       Salah satu keindahan ciptaan-Nya                                                                                      Positif
Gili Labak       Tempat yang indah dan harus di lestarikan                                                                             Positif
Gili Labak       Josslahhh... Sayang masih ada beberapa orang yang enggak peduli dengan sampah!. ?? …                                  Positif
Gili Labak       Tempat nya indah banyak panorma yg keren                                                                              Positif
Gili Labak       Indah baget lord ayo kutunggu foto2 kalian,?? …                                                                       Positif
Gili Labak       Ombak nya lagi gede kah ??                                                                                            Positif
Gili Labak       Tempat snorkeling terbaik                                                                                             Positif
Gili Labak       Pasirnya putih banget                                                                                                 Positif
Gili Labak       Udaranya segar tanpa polusi asap                                                                                      Positif
Gili Labak       Sepertinya menarik                                                                                                    Positif
Gili Labak       Tempe                                                                                                                 Negatif
Gili Labak       Ugalmu                                                                                                                Negatif
Gili Labak       Banyak kenangan                                                                                                       Positif
Gili Labak       Tempat yang bagus dan indah untuk sekedar bermain-main atau bahkan snorkeling. Pemandangannya bagus. Anda membutuhkan Positif
Gili Labak       Pantai yang bersih dan putih. Pulau ini juga memiliki spot  …                                                         Positif
Gili Labak       Snorkeling terbaik ada di depan pulau.. Jika snorkeling akan banyak ubur-ubur dan membuat kulit gatal.. Cicipi ikan baPositif
Gili Labak       Bagus, putih, dan panas haha                                                                                          Positif
Gili Labak       Perjalananku petuala …                                                                                                Positif
Gili Labak       Luar bi …                                                                                                             Positif
Gili Labak       Tempatnya masih asli, masih kurang penanganan untuk dijadikan obyek wisata.                                           Positif
Gili Labak       Kesan pertama di pulau ini, kereeenn                                                                                  Positif
Gili Labak       Dari pelabuhan, perjalanan menggunakan perahu sekitar 2 jam yang cukup untuk membuat mual. Apalagi dengan arusnya, yanPositif
Gili Labak       Airnya masih bersih dan jernih.. selain itu pasirnya juga masih bersih dr sampah.
Cocok banget buat spot foto di pinggPositif
Gili Labak       Dari Surabaya perjalanan darat sekitar 5 jam ke Pelabuhan Kali Anget, disarankan berangkat malam hari sehingga sampai Positif
Gili Labak       Gili labak sangat indah, pasirnya putih dan karangnya sangat terjaga keindahannya, walaupun perjalanannya lumayan jauhPositif
Gili Labak       Bagus tempatnya pasirnya putih , nyebrang dari pelabuhan ke pulau Gili Labak kurang lebih 2 jam , tempat yg cocok untuPositif
Gili Labak       Cukup jauh memang.. tapi terobati dengan view dll nya..                                                               Positif
Gili Labak       Tiket masuk ke sini 5 rb per orang. Dapat di tempuh naik perahu dari pelabuhan kalianget sumenep ke pulau gili labak sPositif
Gili Labak       Tempatnya bagus, pantainya masih asli, ikannya banyak sampe ke tepi pantai dan bervariatif warnanya                   Positif
Gili Labak       Tempat yang masih asri dan rekomended banget buat ngisi liburanmu ga akan nyesel deh                                  Positif
Gili Labak       Pemandangan sangat indah mirip di lombok                                                                              Positif
Gili Labak       Oksigen terbaik                                                                                                       Positif
Gili Labak       Wowwww,,,, tempat untuk refresing yang paling wowww ,,,,...                                                           Positif
Gili Labak       Keren beautiful                                                                                                       Positif
Gili Labak       Pantai menakjubkan lain …                                                                                             Positif
Gili Labak       Tempat yang tak ter …                                                                                                 Positif
Gili Labak       pasir putih                                                                                                           Positif
Gili Labak       Seru,                                                                                                                 Positif
Gili Labak       Bagus bangetttt! Worth it bgt dg perjalanan yg jauh ?? Kesana pas libur natal jd sepi, anginnya kenceng, tp gapapa tetPositif
Gili Labak       Berangkat dari Pelabuhan Kalianget, Sumenep open trip tarif @75.000 (30/07/2022) dapat fasilitas pinjam google, snorkePositif
Gili Labak       After a while gak ke pantai dan akhirnya ke ke pantai juga ??. Pulau ini kecil banget, cuma diisi 33kk dan sekelompok Positif
Gili Labak       Sebuah perjalanan antara hidup dan mati

Sebaiknya klo berniat untuk berkunjung ke tempat ini berangkat pagi saja biarPositif
Gili Labak       Pantai yang masih bersih, terumbu karangnya yang sangat indah dan tempatnya yg sunyi, sangat cocok untuk para pengunjuPositif
Gili Labak       Masih asri dan nyaman. Para wisatawan wajib menjaga kebersihan dan kelestarian terumbu karang di sini                 Positif
Gili Labak       Cocok untuk berwisata dengan keluarga, perjalanan juga rada susah karena harus menggunakan kapal, karena tempat ini adPositif
Gili Labak       Sangat seru perjalanannya                                                                                             Positif
Gili Labak       Bikin nagih.. masih pengen balik sini lagi                                                                            Positif
Gili Labak       Tempat yg bagus untuk berwisata bersantai                                                                             Positif
Gili Labak       perjalanan yang sangat menyenangkan....                                                                               Positif
Gili Labak       Oksigen terbaik didunia                                                                                               Positif
Gili Labak       tempat snorkling                                                                                                      Positif
Gili Labak       Bagus                                                                                                                 Positif
Gili Labak       Saya datang saat masih musim hujan, jadi karangnya tidak terlihat  …                                                  Positif
Gili Labak       Pengalaman Pulau Tropis Terbaik dengan anggaran …                                                                     Positif
